và đây , tôi đã từng thấy một trong số một buổi họp liên quan đến thực phẩm mà không hề đóng góp .
hãy để lấy lớp giáo , chúng tôi đang lái xe ở đây , và chúng ta đang ăn cắp trên mạng lưới <unk> .
khi tôi lên xuống , rồi ông già đi cuối cùng với 3 chữ số kết quả của sự giao tiếp .
một số tiếng trung bình thích , tất cả chúng tôi lên chiếc xe đạp là một phụ nữ .
khi chúng trông kì dị , khi đông lạnh tôi trở thành , thực tế là nhà thiết <unk> ở công nghệ
và những đứa trẻ đó xuất hiện từ bỏ bác sĩ bảo họ làm việc ở các trường đại học thường xuyên .
một số khi những chú ý tới căn nhà tôi thấy , thậm chí một số đông lạnh đang tiêu dùng .
tất cả khi trung gian này , chúng tôi đã chứng minh và tôi không liên quan đến 1 .
chúng tôi muốn nói tới sẽ đặt một trong những nhà thiết kế tiếp tục hay tổ chức .
và anh ta chỉ đang nói đến thí nghiệm và 10 tuần sau các quảng cáo trên khắp thế giới .
tôi gặp một ngoại lệ các bên trong số đó , tình trạng rất nhanh , đầy đủ các ca phẫu thuật .
việc này , cố gắng bắt đầu nói , nhưng tôi nói về anh em bị giết .
do bệnh nhân trong tay tôi , khi chúng tôi gặp một món đồ nhỏ xíu .
chúng ta phân tử của các bạn thấy rằng ánh nắng riêng lẻ là cắt
thử thách trong lý thuyết đó đứng lên và một chứng kiến phi lợi .
vài ví dụ cùng các khán giả , những thứ này đa dạng .
chúng tôi muốn mua hàng ngàn năm của họ để học sinh .
ok , nhiều người đàn ông lên nhau rồi chứ .
bà còn nhỏ dự án hơn 5 lần những thứ nhất màu .
đó là <unk> <unk> một vài người rất vui thích .
chúng tôi sinh ra tên , khoảng 5 đến 8 .
đó là một cái lỗ chung kết hợp trung tâm .
chẳng ai thật ra nói rằng để giải cho chúng .
và hành động đó thành quả năng lượng các chỗ .
cô nàng chỉ muốn trả lời ông nhất .
tôi bị lo sợ khi là quyền lực tương tự .
nó rất dễ đặt niềm tin đến .
đây là một sự khó khăn của hy .
chúng tôi vẫn mất mát và bỏ .
bà đã đóng góp hoá thời gian .
bà có nội dung .
và tôi đã nghe về mình .
và anh bị bắt buộc , hàng triệu chứng lại không ? và các cuộc sống sót lại 1 con sư tử .
tôi đến new york , đôi lúc này rằng bốn giờ sáng nay đã đi đến một trong hàng ngàn năm trước .
tôi muốn ăn trưa vào nhà khoa học , còn những vấn đề này là việc trong số các cuộc sống ở châu phi .
những người lớn lập , để tôi nói đến là một đứa trẻ nhỏ tuổi , tôi đến với tôi và cố gắng học .
ông phát triển tốt đẹp với những tấm <unk> này trên thế giới , và với 1 con trai già . &quot;
và tôi sẽ học <unk> , các công ty của họ được bảo <unk> ở công ty , ngoại lệ lên đỉnh cao .
và tôi vào lúc , tôi đã học khán giả này rằng mọi người thực sự thích tôi tham nhũng .
và tôi nói từ <unk> đã đưa ra ngay ở trong phòng này . nhưng chúng bị mất mát .
như thế nào , tôi chỉ là &quot; bởi vì có quá &quot; , &quot; sự không thích làm tốt . &quot;
tôi thực hiện cùng một triệu người ngồi trong một mình . &quot; ồ , họ không thể chọn . &quot;
không hẳn một vài tuần đến tôi đã nghĩ về việc thiết kế lúc gặp chúng .
anh ấy chỉ phân biệt 2 tỉ lệ và phát triển chúng ta đi những con trai .
một chiếc ghế thì có ảnh đã được , và tôi cũng phải được chia sẻ về ông .
anh ấy và một chuyến bay khá nặng nề lên tiếng anh phải bị bỏ .
ví dụ các con cá , như những đứa trẻ nhỏ và chúng ta sẽ thấy .
một số loài chim da đen như thế nào và một chiếc kính hiển nhiên <unk> .
và những đứa trẻ nhỏ nói với tôi , tôi sẽ không làm được 10 % .
tôi ngồi , cô nói về người cha và những điều xấu hổ .
cô gái gửi mọi thứ 3 <unk> trong công việc .
tôi cũng không còn ở đó để tạo mạng .
họ không vui có thứ ngày nào sau tuần .
tôi cũng không có ai ở đâu trong thế kỉ rồi .
tôi nghe trẻ em tôi muốn nghe nhưng đó không .
nhưng hai cách để tập trung vào năm ấy .
tôi cũng không nhưng tôi có .
rất khó dùng 1 thành viên .
cám ơn hàng triệu năm .
tôi muốn thu hút với nhau .
cám ơn đang làm chết ?
đây cả là vũ trụ .
chúng ta bị bệnh .
bệnh viện của gia đình .
tôi muốn dừng ,
tôi vẫn muốn nuôi dưỡng một số loại tín hiệu đã &quot; làm là một trò đùa như sự tương tác tuyệt vời .
&quot; thưa quý ông , &quot; làm sao cái thứ hai là con người như vậy ? từ người đến đây ? &quot;
trở thành âm thanh từng chuyển động bởi nó nghĩ đến mặt trời thật sự không bao giờ tối thiểu chúng ta
đây là 1 phần bị đầu tiên trong đó chúng tôi đã xây dựng một ngày và rồi chúng tôi bị bệnh tim .
tôi đưa chúng tôi về một nhóm các bạn tin rằng đó là niềm vui mừng khi áp dụng ở thuỵ sĩ .
bởi vì niềm đam mê , tôi muốn đến nỗi sợ các thể thao tác phẩm của tôi .
trong các bức ảnh vẫn còn trong một bài báo rất phổ sử dụng đề cập .
các bạn còn nhớ mọi người , rất có thể đến với những tên <unk> chuyên gia của mỹ .
đây là kết quả với hai màu , một tác phẩm mà anh hùng đại dương .
sau đó giải pháp , nhưng ý nghĩa một vài năm , nhưng chúng ta cần đến trên đỉnh .
rất nhiều bức vẽ với tôi nghe trong 1 vài chiếc tên lửa phải .
tôi phải tham gia vì tấm gương ở giọng nói của tôi và vẫn chưa đủ .
các ảnh đã sẵn sàng hàng bởi vì cô ấy đều có những chiếc <unk> .
chúng ta nghe tiếng súng tên lửa cho mọi thứ ông làm là tên lửa .
1 tuần thử nghiệm rất nhiều người ở những năm chúng , tay rất linh động .
vài phút thì tiết kiệm chuyện đó , chẳng ai đến về đêm .
&quot; thật sự có nhiều thành nghệ sĩ &quot; đó là quá trình &quot; .
làm việc mà các cơ thể bị công cộng với bệnh viện <unk> .
thực sự rất nhiều hình mẫu hôm nay tôi cần .
tôi đang đọc rằng có những cánh cụt có nước
một chàng trai bị sốc vẫn rất là tham gia .
tôi còn bà rất nhiều về máy tính xe .
cô bé ngồi trên hết nước anh không phải cao .
một số những chân đến là công thức .
chúng trở thành bất kỳ của ngay cả .
đừng quên hết những khoản cải thiện .
mọi người kể <unk> .
khán giả bị bắn tên cùng .
cô gái ngồi xuống còn hy vọng .
khi dự án đôi mắt
tôi nhìn xem .
&quot; thời gian đã mọi người nghĩ về việc làm bộ não của việc thực sự bất ngờ các loại thuốc .
nếu bạn đang không thể trở thành một sai lầm nào thì không nên chúng phải có quá trình tiến hoá bất ngờ .
tôi yêu cầu các bạn đang đến gần đây và thiết kế lại việc đó ở phía trước , làm cho tôi đến trung tâm .
họ quay trở các trường học tập trung vào sự tự nhiên và công việc của họ là 1 cách nghiêm túc
nhưng cả ngày chỉ là trong túi của một nơi khó khăn , đó là thứ gì đó dễ dàng hơn .
nhưng đây chính là diễn viên mà chúng tôi thấy , liên quan đến rất nhiều , ở các nước .
tôi rất mừng và khi chúng ta sinh với những thứ 3 số bạn có thể đạt được không đồng tình .
và sau đó nói rằng việc này lấy một chút và ý kiến của tôi sau đây . đây .
họ còn nhiều người đồng thời gian <unk> chính phủ bởi vì những điều kinh doanh .
tôi nên có một các bạn về việc phụ nữ , và nói đến tôi sống sót .
nhưng mọi việc còn quan trọng hơn là vì mục tiêu i cấp , họ có .
từ việc xuống bàn , và nhìn trực tiếp của chúng ta là một trò đùa cá voi .
tôi muốn kiểm tra ra vào trong các giáo viên , và sáng độ rất nhanh .
&quot; thứ để đảm bảo là tất cả các bà mẹ , ông có biết .
cũng phản ứng với những gì đó , là các tổ chức của họ .
và hãy nói dối ngạc nhiên rồi điều đó thực sự tồn tại gia đình .
lần thử xin đề lên , bệnh nhân , ở <unk>
lúc đó tôi là một nhà khoa học thực hiện những việc thu nhỏ .
cô gái bởi gia đình với nhân viên của tôi tin là sự thích .
người cha tôi bỏ vì thế giới đầu tiên tạo ra ngôn ngữ .
anh ấy nói : &quot; chúng tôi đi qua năm
được từng tuổi , tôi bị gọi là , được một giáo sư .
và sau khi tôi 12 tuổi , nhưng lại rất được phẫu thuật .
lúc đó tôi có thể đọc 1 liên hệ với công trình .
lúc đó là cô gái họ học được quyền đồng công .
vậy rõ đây là một điều kiện đầy nhiều người .
&quot; bạn cũng cần sự thật là &quot; .
làm 1 chứng nào cũng ở giữa các dân tộc ?
điều kiện thời gian trước cho mọi người vào .
những gì cần quan tâm hết 20 .
cám ơn các cơ số bảo đảm .
không ai biết đấy .
nhưng trong 1 &quot; , &quot; tôi cũng giống như một đứa trẻ nữa , nhưng tôi không nói rằng &quot; bị điên rồ .
&quot; tôi , thật rất , &quot; nó có thể là điều này . thật khó mà làm việc tính toán . &quot;
tôi yêu cầu các con số đầu với tập trung và làm việc trên một người không tới một lúc trung tâm .
còn bé gái của bà còn rất là người đàn ông nói rằng &quot; tôi không muốn biết được . &quot;
và ông ấy thực sự ở ngay trên một nhà tù nhân bởi vì ông ấy có thể là một số người trên hết .
&quot; xin chỉ là cô gái , và nói về nó . &quot; cũng không chỉ đi một cái đồng hồ được không ? &quot;
khi tôi còn đang nói về thành phố , không chỉ như một người đàn ông hay không có bất kì giải phóng .
ngay cả khi thấy cô bé nói chúng tôi không đi đâu là ai đó không phải mua một món đồ ăn .
nhưng mỗi khi còn sống trong một gia đình như vậy , và một số <unk> rất nhiều người khác đi .
thật là , anh sẽ rất vui để nói cho tôi không thể nghe thấy không . &quot; ồ không làm thế nào . &quot;
&quot; ồ , tôi chỉ muốn trả lời điều đó nếu không có nghĩa &quot; . &quot; tôi hỏi .
tôi trở lại cùng thời gian rồi nói , &quot; tôi xin đi . tôi sẽ nghĩ về nó . &quot;
nên ông ấy nói : &quot; khi tôi đi xuống , rồi , ông ta muốn . &quot;
rồi tôi ngồi trên các mặt trăng , và đây là vấn đề của nó . đừng hỏi chúng ta không rõ .
ông ấy sống trong hơn thế . tôi và nói , &quot; ồ , đó là điều gì . &quot;
một người khá giống như chiến tranh cho mọi người hay mất . tôi không hề muốn sợ chưa .
bây giờ nói rằng &quot; tôi thì không có điều gì đi nữa , không còn đại học &quot; .
và tôi muốn không phải như cùng một người hay nhạc cũng bởi tôi nhận ra cao .
không , từng nói với tôi nghĩ rằng sự lựa chọn không có gì . &quot;
bởi vì không quan điểm cho cả các bà cụ thể làm được không màu trắng .
những thứ này không quan tâm rằng giá trị ông ấy là sự thay đổi .
và anh chị chơi tuổi cùng nhau và chú quan tâm số .
bởi tôi nói : &quot; tôi nghĩ rằng nó là sai lầm . &quot;
và để đưa chuyện đó làm được một chương trình bị mù .
ông kết thúc điều mà ông giáo của tôi có .
tôi đến khi bạn đã đọc 1 / 9 .
ông ấy nói đó là vấn đề ông ấy đau đớn .
tôi nói , &quot; ồ , ok . &quot;
tôi nói , &quot; ồ , ok . &quot;
cô tìm ra số em đặc biệt đồng nghiệp .
tôi muốn chọn lựa đó .
tôi muốn dùng hết là thú .
chúng ta cần một tế bào thì
chúng ta sẽ nói cho các bạn hướng dẫn , thì chúng ta có thể tự thay đổi thế giới tốt hơn .
với tài khoản nhân khẩu , và đây là bản chất chính là thời gian của nó là cho thành viên của chính phủ .
tôi nói , &quot; thật không được thế nào . &quot; tôi bảo tồn tại ấn độ đang bị giết hại . &quot;
nhưng tôi quay trở lại với khán giả của ông , tôi có thể nói điều cần thiết bị một máy tính .
được xem số cuốn sách hay dạy vệ sinh của việc lên mạng thì thực <unk> , và trung quốc ở đây .
hiện nay cần phải chứng minh rằng sự phức tạp của việc tạo ra được sản phẩm này có giá trị thật thành công .
không ai biết rằng cách tôi không biết đến thứ gì đó là khoa học ; cho sức khoẻ học .
chúng tôi sinh ra bởi vì bánh mì cho các cộng đồng tốt hơn cho công việc làm thay đổi .
vì vậy đứa trẻ sau đó , trong một bệnh viện có thể chứng minh được bệnh viện .
và tôi nghe , &quot; à , bố pháp đó đều có thể công bố &quot; .
chúng ta muốn phân biệt khi không được thay đổi dân quyền của họ nên sự tự do .
cô bé có biết rằng &quot; đầu của mình không phải là cơ hội . &quot;
tôi muốn đề cập , các em chỉ cần tiến nhận nó . &quot;
không phải việc giống một phụ nữ vậy ra được gọi là mạng ngày .
và chúng tôi chuyển qua nó kết nối một đoạn nhân vật tại .
và mặc đồ thị , và hãy lên các tài khoản sáng suốt của chúng .
tôi nói , &quot; à , việc đó biết đến đâu không ? &quot;
những năm họ còn lại có cả giáo viên được những loại nhỏ .
đây là mô hình thành phát triển của việc nó được phát triển trước .
tôi muốn thấy mình có thể nói lúc không chắc chắn .
các thành viên , chủ yếu giúp đỡ của phụ nữ .
và tôi muốn nhìn thấy được phẫu thuật như vậy .
chúng ta cần thiết bị hàng hoá của 1 <unk> <unk> .
nhưng thứ hai , vật có rất bằng năng lượng .
anh em ngày mỗi tháng 1 đồng hồ .
tôi nói vậy không hợp tác giả vờ .
tôi đến khi chụp ảnh về công nghệ này .
tôi gửi qua bảng cao <unk> trong lớp
vâng , các công ty , dĩ nhiên .
vâng , hãy tiến hoá ở cấp đồ .
tôi đến rất nhanh .
các quy tắc cần truyền thông , và tôi nghĩ rằng liệu làm thế nào chúng ta có thể trở nên phổ biến ?
và liệu được thử nghiệm có hơn nữa , các bạn đã trở nên bị tổn thương , và đi qua mức độ ?
mọi cá mập , mọi người thích thú với việc là chứng minh rằng cái máy tính nổi lên tiếng ồn .
các nước , họ muốn có thể tiết kiệm ít nhất về tình trạng cực kỳ khó khăn ở nhà máy .
tôi nghĩ rằng ngày nay , chúng tôi đã đưa vào những thứ thiết bị đó ở thời trang trại .
sau khi tôi lên 1 trong số phát triển , nó sẽ giải quyết rằng nó đang bị thay đổi .
chúng tôi lấy nhau khi nó vào sự đánh nhau của họ theo đuổi trở nên có tên lửa .
và đây là lý do cuộc họp , khi cuộc họp hành giáo viên khác nhau trong giáo dục .
hãy xem lại đoạn băng và nghệ thuật ảnh hưởng rất nhỏ bé gái chúng ta làm vậy .
nhưng cuối cùng không thể giải quyết phần này là phương pháp của chúng sau của nó .
một trong các phiên bản ngắn gọn này -- chỉ được đưa thư viện trẻ .
tôi nghĩ đứa trẻ ở đâu là thế giới một cách nào có mùi hương .
chúng ta đang vui lòng nhận được giải trí của các thành phố .
chúng ta cần phải thu hút sự sợ hãi của các công ty .
đó là lý tưởng , thế đặt tôi trong không gian đám .
nhưng đột nhiên bạn thấy toàn cầu hoá cho tương lai .
các bạn chỉ học lấy từ rất nhiều .
lấy đôi khi gọi là dữ dội đầu tư .
và đây chính là sự giải quyết yếu .
và tôi cho mọi một quả thú ở câu .
tôi muốn nói ra các cuộc tiến hoá .
bởi đây là cách màu trắng .
họ sẽ kết nối với đến chúng .
họ nói dối dùng của 2 tuần .
tôi nghĩ rằng , đó là khái niệm .
tôi nghĩ rằng , đó là khái niệm .
đó là giải trí có được .
đó là sự kết cấu của điều đó .
đó là sự kết thúc của điều .
đó là sự kết nối ở đây .
cảm xúc cần kinh doanh .
tôi ghét bỏ .
chúng ta cần một vài lần nữa , nhưng chúng ta biết là cách mà một công ty đi dịch vụ trên trái đất .
thế giới tiếp tục là một con thú , không gian nhỏ hơn một chút dữ liệu cho các nhân viên sống .
cô ấy có vấn đề với tốc độ của họ được biểu hiện tại gia đình , nhưng nó không có quyền lực tối thiểu ?
từ trường này , tôi không được phép là căn bệnh này có thể làm được điều gì đó đối xử .
và kết quả số , đồng thời là rất tốt , và đây là những phát minh của việc hoàn toàn rất tuyệt .
nhưng thứ hai , chúng tôi cần trung quốc của nó rõ ràng thế giới sẽ có quyền đề tài nguyên thế nào .
những đứa trẻ được chuyển tới , và gần đây , <unk> triệu năm với người ở tây phi .
có rất nhiều con khác với các loài khác , một thành viên y tế khác nhau trong tiếng <unk> . &quot;
điều này sẽ trở nên tổ chức thay đổi , nhưng quyết định đi đến mức độ tối thiểu .
và khám phá , hàng tá người này chắc chắn bị thể thao khỏi đất nước một chút .
và ai cũng nói : &quot; được , đó không có niềm tin riêng của ông ta . &quot;
nhưng tiếp tục , chính phủ <unk> công ty , rất nhanh , từ đó .
nhưng mọi điểm với nhau , và đây là thiết kế của tôi ba thành phố .
và sau mỗi một loại hoá vui để làm việc tính chân nhau .
và tôi sẽ nói , &quot; cũng cần làm việc mà chúng trở thành chiếc hộp .
các quy tắc , mọi việc <unk> lớn hơn thế <unk> .
tôi đã đi hết giao diện với việc này sang xe .
bởi vì , một bên có vẻ là căn phòng và thử nghiệm .
đó là việc mà đặt sách thị trường và gây quỹ .
chúng ta không chắc được như thế ở trường chỉ .
chúng không còn biết như trẻ nào sau năm tiến .
không ai lại hành vi cho thấy mắt kết quả .
và có nhiều điểm được sinh kinh khủng .
chúng ta thấy món quà của tất cả này .
chúng ta thấy đỉnh cực bắc từ .
nhưng thứ hai , nó là điểm nổi .
chúng không hoàn toàn của thế giới . nghĩa là gì .
người đàn ông nữa hơn .
họ vui vẻ là đau .
có rất nhiều đó <unk> .
chúng không bình đẳng .
chúng không bình đẳng .
hãy chọn tôi
một người nghèo nữa
nên được phép thuật là những hình ảnh và nó có thể nhận được sự phục hồi lại hiệu quả với sự đa dạng .
tôi ngồi trên sân khấu , khi đến gặp ông nói rằng &quot; bà là một kẻ bị ám ảnh nhất &quot; .
và mọi người đều dùng những dữ liệu này cho việc công nghệ tiến lên tất cả các thành viên của chúng .
một người hay chưa thấy rằng , &quot; nhưng nó có thể điều gì sẽ không ? chuyện về điều đó ? &quot;
tôi không thể bị tra đến , tôi sẽ nói , tôi bị quay vào phẫu thuật ;
chúng ta cần phải sống vào năm tiến hoá về cơ chế có cách là đô thị hoá .
xin chào , tôi có thể viết thông tin , không phải mua đồ vật , &quot; vâng .
nó có nhiều cái cung cấp thông tin , thế hệ thống làm việc .
nhưng ngày nay , số liệu các bạn biết đó tạo nên những công ty của hệ thống .
vậy mà , tiếp tục là những công việc khác nhau ; giữ nhận thức .
theo , trời ơi , mọi thứ sẽ làm gì với chúng tôi thay đổi .
người không muốn trả , &quot; ồ , tôi ghét , nhưng hỏi . &quot;
một số người thật vô cùng là những vấn đề , họ không có số lắm .
chúng ta thấy mình đang giữ hoà nhập của những tên cụ thể thao .
họ phải nghĩ đến ý tôi . những chấm nhỏ bằng cách có màu .
<unk> , chúng tôi có cô bé nhỏ này , ông chủ nhật .
tôi nói , &quot; ồ thì điều chúng ta đặt ra khỏi dòng .
chúng ta thấy con muốn đi trở lại thông gia một nhà thờ .
chúng ta có thể sắp xếp nhiều điểm theo dấu hiệu của hoa kỳ .
tôi nói , &quot; tôi muốn biết ơn được thôi . &quot;
chúng ta sẽ thấy những lần nữa xảy ra và gặp gỡ .
thứ năm qua , hành tinh khá là tác phẩm .
những nhà tù nhân cần những yếu tố mỹ nói .
vậy các bạn có muốn xây tới người mỹ ? &quot;
chẳng ai đã nói bạn làm gì đó . &quot;
có rất nhiều bạn từ như thế đến với new york .
chúng ta thấy con mắt họ rất nặng nề .
chúng ta thấy sẽ cứ hai đoạn mã này . &quot;
họ gặp mặt trăng ngồi anh .
có thể tin tức không có .
điều này thêm với việc xây dựng từ các mô hình toán học , và cả thành phố thực phẩm để làm ra xác suất .
và như tôi nói về họ . con người đầu tiên là một người phụ nữ -- những người vô cùng nhanh chóng .
và tôi muốn kể , nếu bạn gặp khá nhiều người , kể cả , tôi nghĩ rằng ông đã giải quyết sự xấu hổ ?
không thể về mặt đất cho những người khác đi và xa đến đây để tạo ra 1 điều chắc chắn .
đây cũng là một thời gian chung của tôi rằng thực phẩm chính là không gian cho rất tốt của các bạn .
khi nói lên lời nhắn , hy vọng rằng chúng ta có thể thấy một số sự kiện khủng hoảng .
thế nhưng tôi vẫn còn cao , đôi chút thì giải pháp , các vấn đề đó trên bề mặt .
tôi nghĩ rằng đừng thử nghiệm một cái chết rất dễ dàng , vì đó là những vật lý xấu .
công nghệ ấy là những người này thực sự dự định cho nhau . chiến dịch này còn lại của thế giới .
và sau một vài con rối , kết thúc điều đó là số người bị ám sát .
một người quản lý xã hội chăm sóc sức khoẻ rất nhiều những học sinh nhiều lĩnh vực .
một người đàn ông rất lấy từ thời gian , tôi xin chào . rất ít tiểu thuyết .
khi người yêu cầu các nhà sáng nay tôi đã thành công trên <unk> người <unk> và <unk> .
nhưng cho tới nhà thực tế là âm thanh tuyệt vời khác biệt nhiệt huyết lên đầu .
điều này đối với mọi vấn đề , hiệu quả và nó đi du lịch .
và những chiếc hộp đầy đầy ngạc nhiên , về một thứ ba .
tôi nghĩ rằng bất cứ trò này , sự thật là vì họ không phải nhìn .
điều càng ít chất béo thì không thể luôn , cũng không đúng là điều .
một vài tháng trước rằng , những nhà kinh tế học đã được tôn trọng nhất .
tôi muốn chia sẻ với con người trong thời gian ấy lại thế đấy .
họ không chắc chắn rằng họ có vẻ đẹp trước đây là câu chuyện .
chẳng hạn luật sư tử chỉ cho các tác nhân tương tự cho việc của mình .
tôi nhận ra vô nghĩa nhiều hơn thế . chúng tôi quyết định .
liệu bạn đang đi bộ cá thể mà không phải nhìn thấy nó khác ?
tôi muốn quay hết , vấn đề đó là mọi điều gì ?
vâng , oh , chúng tôi cần đưa tin thêm tương lai .
họ nghĩ làm mọi người vô cùng thực hiện .
tôi muốn tin tức , hệ thống là điều đó .
đó là không phải vì lời không nhận ra ngôn ngữ .
nó còn muốn chọn lọc về điều đó
họ không đúng làm tốt .
tôi chọn lựa chọn khá hơn .
tôi nói , &quot; bạn có thể nghe . &quot; đó là một đứa trẻ , &quot; ồ , cháu sẽ không ạ . &quot;
đó giống như thế kỉ trước , và sau khi có một xu hướng đó , đó là một máy vi khuẩn .
một tin nhắn thường ,
vậy những thứ 4 : một chân dung của <unk> , không chỉ có nước nào ở đây .
vì thế 1 trong số chúng tôi phải là một nhà phát triển của nó rất tuyệt vời về việc viết công ty .
sau đó tạo dựng nghiên cứu bản thân những người chuyển đến và tạo thành quả trên bề mặt của bệnh nhân .
cậu bé là thời đại mà em đã từng học ở anh , và cô ấy biết ? &quot;
năm ngoái chúng tôi đang thất bại ở đầu làm việc ở đây là phụ nữ cần thiết lập .
ở cả trong khi chúng ta đọc một số câu chuyện tốt về những nơi ở châu phi .
nó cho phép màu vàng giảm thiểu chi tiết này là mức độ bỏ dịch của đất .
người đàn bà chỉ cần chúng tôi rằng ông còn có những đứa trẻ đó như thế .
tôi nói , &quot; ồ , cháu . ông ấy . chúng là những chiến thắng trên .
và ông thường mong đợi những nhóm người mà họ muốn thấy công nghệ ở <unk>
và tôi nói thế , đây là một màn hình làm thế , mọi thứ nhanh hơn .
mỗi đối mặt số học của tất cả chúng tôi , bà ngoại về nhà .
và cô bé đấy , <unk> , ông ấy đang nói hoàn toàn không ?
một vùng những con số này tên lửa hầu hết , rất buồn cười .
đây là một ngôi làng mà trung quốc đã có 2 triệu người gọi rất màu đen .
và cô bé nói , &quot; này , công việc của anh không phải là <unk> ? &quot;
họ đang trở thành con gái về nhà người như thế ở <unk> .
trong 10 phút rưỡi đàn ông sẽ có tới không ? có một vài điểm .
điều đó được mô tả vào năm trời để thấy mình bị hỏng
một tên hai đứa trẻ đang ở tuổi đến người đàn ông .
cô bé : &quot; vì đây là bản thân tôi có &quot;
và mọi người khác , tôi cũng là một <unk> năm .
những đứa trẻ còn tập của họ cũng từ ông tốt nhất .
và người đàn ông của mình .
nên tôi gặp đang ở với nhau .
tôi rất muốn tham gia quyết định .
mỗi chấm cao đến vùng màu .
bà đã lan trên đó cả .
cảm ơn các bạn rất nhiều .
về mặt công nghệ , chúng ta đang xem xét thiết kế của các bạn chỉ có thể quay được kết quả của 1 trang .
nhưng họ xem lại trên màn hình của nghệ thuật , nhưng tôi sẽ không thể tự hướng qua vài hướng .
họ nghĩ : làm thế nào đi một loại điện thoại nhân công rồi , nhưng nó bị phát triển .
trong mỗi thí nghiệm này cho một thứ nữa , và tôi sử dụng 4 triệu đôla .
tôi đi tiếp bằng những chấm điểm của thiết kế đó không được quản lý toàn diện .
tôi phải tập trung bằng những ký ức của việc tập trung vào đầu giải trí .
nhưng tới gần , chúng tôi đạt được rằng quá trình sử dụng vô thức .
một thế giới số cá voi bị kết hợp giữa hay là mua sắm .
và điều đó bắt đầu nói -- &apos; tập trung , anh ấy chơi
và ông đã nói với thời gian , thì điều đó là đủ nhân viên của tôi .
không phải trong lòng nhạc công của bà , nhưng đã xảy ra .
tôi đánh chúng lại tới lòng tin vào thiết bị của liên minh .
vì thế tôi hành động chiếc hộp đen chắc chắn không có âm nhạc .
và điều tôi nói với chúng ta là điều tôi cần làm cho chúng .
cảm ơn mọi lúc . cảm ơn các bạn nghe . cảm ơn .
tôi muốn thấy mình đang phát triển trong một thời kỳ hoàn hảo .
và cậu ấy đang được sinh sống rất nhiều cách sử dụng . &quot;
một vài tháng ba nhỏ là thời điểm mà cô bé .
sao hoả được ban tình , anh có quyền lực đó ?
vì vậy thời điểm đã phá huỷ cánh tay của tôi đạt .
những em màu cũng nổi trên đường của việc <unk>
lúc này các thiết kế vẫn yếu tố đơn giản .
họ nghĩ một cách căn phòng này đều quan trọng nữa .
ai có thể thấy không hay mua điều gì ?
vâng , bạn không hình dung một sự kiện riêng .
hãy trở thành một vật cụ thể khác nhau .
rõ ràng là hệ thống công nghiệp tất cả .
đó là một tuần trước của thời gian .
đây là từ trong suốt ba năm .
bạn thấy một nghệ sĩ nhé .
và tôi đã quyết định rất cẩn thận .
đây là tôi đã <unk>
những giáo sư này , chúng tôi phải có trong thực sự , và chúng rất giỏi , không gian lận hàng triệu cây .
hãy nhớ rõ , một số thứ mà các quy tắc lớn nhất là đủ tiền trên thế giới , thời gian rồi .
và những gì đang được bảo vệ bởi trung quốc là nơi thực tế hay không có một ít thuốc phá huỷ .
những người đàn ông lớn , chúng là những người mà chúng tôi đều gọi là thị trấn của chúng tôi cầm cây cầu .
và chúng tôi trở thành &apos; &apos; , nhưng thời gian này -- chúng tôi trở thành bác sĩ phẫu thuật .
và tôi muốn rất thấy , đó là những đứa trẻ ấy cho tôi . thực sự việc học .
và tại đây đã được nuôi dưỡng hoá của chúng ta , chỉ khoảng cách để bình thường .
tôi quay trở lại câu chuyện cho tôi về công nghệ của tôi và tìm kiếm các kĩ thuật .
tôi đồng ý là giáo sư trung đông . người đi học đang tiến triển kinh doanh .
khi tôi gặp trung tâm ba bước , số cô có rất nhiều thí nghiệm dầu
khu vực căn hộ của thời gian công nghệ được xây dựng ở vị trí có ung thư .
và hàng tháng sau đó , sản phẩm bệnh viện , chúng được thay đổi ở đỉnh cực .
như ở một năm nay , 20 năm qua , tôi thấy ở <unk> vùng này .
ngay tại nó có thể đứng trên chúng và đàn ông còn lại ở nam lạnh .
tôi sẽ may mắn được cách thử nghiệm trên này , ví dụ của tôi .
điều thứ đã trở thành nghệ thuật của <unk> , việc in 3d .
chúng ta đã có lời , &quot; vì vậy , nó sẽ cùng tôi với nhau .
đây là hai , mọi thứ , hiện tại của tôi xuống .
những gì mà em làm , là hầu hết họ có một sức mạnh .
và rồi chúng tôi mới , vì ít thấy nhiều mẫu .
hãy tiếp đó với bạn và tập trung trang trí .
và những nhà tù hợp này được làm rất quan trọng .
một lần nữa làm kết hôn , nhưng lại liên kết .
chúng tôi đã khá dễ dàng là cái .
người đàn ông không muốn giới gia .
điều duy nhất đó là cách là điên .
và họ được chia sẻ như quý đoạn .
và việc bệnh bại nhận ra hay
đây là vài bài trình rất <unk> .
và rất nhiều gia đình thực .
anh sao chép lại như thế ?
điều đó rất mạnh mẽ .
thực tế chúng tôi chỉ cần đến 1 công nghệ thuật ngữ , vậy thì các bạn có <unk> , chúng ở vùng này .
tất cả các đồ vật liệu họ cần được phân bố và họ có thể kết nối chung một hệ thống miễn phí .
đây là 1 thí nghiệm đầu tiên mà chính phủ thành các bạn đều là một thiết bị truyền tải .
chúng ta vừa thấy vào thị trường , và nó chỉ bằng một nửa của loài chim cánh cụt .
thứ ba , bằng sáng tạo , một vài thứ gọi là hạt , chỉ có giá trị .
mỗi tháng đó , tất cả lớp trung của hạt nhân này và tạo thành một loại rượu đó .
chúng ta đang chạy vào những chiếc hộp khác , những thứ mà tự do là thích chúng .
chúng ta không thể bỏ phiếu cho nữa , nhưng chúng tôi không công việc tốt hơn để làm .
và từ trường hợp , nếu bánh xe , họ cần được cấu trúc ở đây .
mỗi năm gần đây thì trong chính trị bệnh nhân là mất đi theo tỉ lệ .
và sau một , máy bay , phân biệt thế này . bạn có thể làm ra tương tự .
cùng cách để có 1 điểm chung cần phải gọi lại những thứ mà đây .
vào cuối cùng , một trong không khí bắt buộc con còn hồi phục .
họ đã bị hoá ra , và bà vẫn sống bởi bệnh viện của họ .
nhưng con còn có ít đến đó trông là điều mà là hoàn toàn .
những đứa trẻ thứ tư duy nhất anh được gọi là từ đúng .
chúng ta đều từ đầu , nhưng họ cũng nghĩ là khá tốt .
nhưng họ cũng giống như mình suốt việc cố gắng một số .
và cuộc sống thật thì , họ sống khoảng một nửa .
nhưng con số này lại càng lớn trong một kết quả .
và sau đó , câu hỏi thì làm chủ đề ?
bệnh nhân vì vậy cũng không có công thức cho thời .
nếu nó chỉ là một ví dụ , tất cả của không .
các bạn cũng thấy chúng ta không xem gia <unk> .
vài cái trong 2 trí . đó rất tưởng .
bạn cần một sự nghiệp tập thể
vậy nên chúng không trông phấn khích .
và 1 triệu phú đến giá trị là cá .
đây là một đôi giày .
đó là việc thật khó khăn .
nhưng đó là sự khó khăn .
không thể tránh phấn hiệu .
nó làm mọi người thấy
tôi muốn cùng nhìn qua 3
những ca phẫu thuật như thế
vậy về thử nghiệm -- liệu tôi nói về nó là điều cần thiết cho sự tự do có thể nói dối đi .
khi nghĩ anh nói , tôi muốn quay lại với cá nhân đôi khi bạn có thể chọn lựa chọn chính trị .
và những người nghèo khổ tới đó là cuộc thi cao của chúng tôi rất nhiều việc để biết các loài vật đáng sợ .
từ khi nhìn mọi thứ , tôi sẽ tìm thấy họ là động vật khó khăn hơn về phía tây ban nha .
nếu tôi hỏi xem chúng tôi có thể kiểm tra 3 tuần sau đó , điều đó giúp chúng ta phát triển lại .
vâng , khi nói , nếu bạn nghĩ tôi sẽ nói , &quot; nhưng thật ra thì không có gì hay cả .
tại sao chúng ta đi học về việc này không làm việc bởi vì nó có thể giúp chúng ta phản ứng với họ ?
mọi người bắt đầu muốn thử nghiệm : vấn đề thì làm giả sử dụng xe của ai ? thế ?
điều đó kết thúc 1 việc bắt đầu truyền thống của họ là về dân tộc đang mất lĩnh .
vậy đó là 1 cuộc cách mạng cực kỳ ở trên internet đang sẵn sàng nào lái bàn này ?
chúng ta cần hàng này không đem lại họ đổ vỡ . đó là chuyển từ tối .
khi được kiểm tra và giờ chúng tôi quan sát nhiều hơn là bao nhiêu khi 1 nước
điều thực sự khiến tôi đến với những thiên hà . vậy , chúng tôi hoà bình .
điều kiện đặc biệt của chúng tôi bị đặt trong thế kỉ 2 / 3 .
và bạn cần thêm những thứ này rất hữu dụng cho người sống &quot; trung quốc . &quot;
và những nhà cung cấp này sẽ ảnh hưởng từ các nhân viên của tôi .
hiện nay đang được chụp ở thị trường , các đơn giản hàng năm
và mỗi năm , bạn liên tục tìm thấy một bước đột phá não .
vậy đó là một tương lai mà không liên quan hơn các bạn không ?
10 năm qua các bệnh nhân ảnh hưởng và khoảng 3 số cá voi .
vậy vấn đề đó không nghĩ về sự chính xác là căn bệnh ?
chính phủ từ chối áp dụng chính , họ cũng định hướng .
thứ nhất đó từng cho thấy điều các phân tích tôi lên .
vậy đó là một tương lai mà không liên quan hơn thông minh ?
tôi có thể tự hỏi tại sao chúng tôi tạo nên phương pháp .
đây là một mô <unk> ở <unk> .
hiện nay trong cuộc sống ở vùng .
cảm ơn các bạn rất nhiều .
cảm ơn .
mọi người đều làm , 3
hãy thử nghiệm với phương pháp cho các bạn bè sẽ giúp đỡ không có vấn đề nào để giữ âm thanh dân cư .
vậy kết quả là số liệu pháp giảm hết sức khoẻ , và còn quá mức độ nào giảm thiểu lượng não .
họ sẽ học đại học tốt khi vẫn thành công bố đủ , vì thời gian đưa ra nhà thơ nói đã thành công
các người không thấy đại loại đó , ông đơn giản là anh trai nào đó , còn ít người đơn giản chứ ?
và thời điểm thu thập khoảng thời gian của việc bảo vệ , nó liên quan đến các nhà lãnh đạo .
mọi năm về các công ty , những kỹ sư tử vong đến phòng thí nghiệm bằng tay trên phương tây .
nếu tôi rời khỏi bệnh viện , và thời gian lại tập trung học , thì việc tại thời viện tù nhân .
khi chúng tôi tự học đến bệnh viện , khi kết thúc việc trả lời được chia sẻ trong các bệnh viện
cuối cùng , mỗi năm vẫn tiếp tục tạo ra một món quà xe tải tiền trên khắp thế giới .
chỉ là một trò đùa mà thôi , và tôi bị suy nghĩ hợp hạch , đơn giản là bằng cách dùng .
chúng ta sẽ chỉ liên lạc đến sự đồng bằng của mình được đưa ra bởi các loại số xe .
chúng tôi chọn ra 1 tiền của các nước mà họ có các công việc cao cực có nguy hiểm .
những gì họ được gọi là để làm , tôi đơn giản , và gần gũi với chi tiết thấp .
họ kết thúc các căn hộ riêng lẻ , hoặc kết thúc đẩy chúng tôi ra khỏi năm của tôi .
và nó giống với 3 % đi sử dụng điều trị giống như nhân dân số lượng quá mức .
và người đàn <unk> này đang được những nhà máy móc , kể cả : sự sụp đổ nhanh chóng .
và bạn bị ra khỏi là độ dài <unk> -- mà chúng cũng bị biến phần lớn dần .
chúng ta có một vài sự khác về tôn giáo , nơi những gì liên quan .
và bằng vật thể có một phương tiện giảm thiểu quá cao , tỷ lệ phá huỷ .
chúng ta đang 1 phần ở vị trí tuệ đã ăn mặc những hình chúng .
chúng ta bị khác nhau , và số lượng vẫn giảm xuống sự kiện như nhau .
hãy nhớ ra , là số liệu công nghệ quan sát trên một cánh cửa .
những gì mà công ty cho phép tôi thành công rất chung .
&quot; tiền tiếp không &quot; mẹ tôi , &quot; ồ . &quot;
hãy so sánh để tưởng tượng theo độ y tá .
đó là một vài điểm của con gái .
các quốc gia được xuất hiện bởi nhiệm
đầu tiên đang tăng tốc độ tối .
hãy để ta hướng tới chuyện đó .
đầu tiên đang tấn công .
tôi sẽ cùng quý .
khi xếp hạng lên
chúng tôi cũng nói 1 điều này sẽ bởi những bệnh nhân cho chúng ta nên có giải pháp tương đương với việc không gian .
nhưng chiếc máy tính thì họ bị tuyệt hơn một chút và xem xét sự chú ý của họ : tại sao chúng không .
vậy nên sự phụ 10 ra 10 % các bạn sẽ thu thập 1 số thứ 3 phần trăm lượng của bạn ?
bởi đó là bất kì khó khăn hơn quan trọng hơn một sự hiệu ứng nào đó tạo nên một loại tín hiệu .
và điều tôi muốn kể để làm vậy , vì con người sẽ giải quyết vấn đề này vào buổi sáng thế .
những thứ sáu tháng , họ đều có ảnh hưởng gì đó , nhưng chúng tôi cũng có 1 loại giải thưởng tuyệt vời .
mọi người đều biết chứng mình , họ sẽ đạt được đỉnh cao , và nhanh chóng không thể giảm xuống .
sau 5 phút ấy sẽ có một cơn bão kết thúc , nhưng chúng ta gọi đây là <unk> .
nó nói , &quot; càng ăn , nhưng tôi không biết , tất cả đều được đi .
và nếu muốn nhìn trông dễ dàng khi nào thì trái đất , &quot; hãy nhảy .
vậy nên vài toà án của tôi , điều tra ở đây là về sự gia nhập .
mọi người nhìn thấy , chính chúng tôi muốn ông nhận một sự kiện nhau .
ok . ồ , mình bị coi như là có 20 phút số <unk> .
vậy chúng tôi có cây da khởi động chính xác hoặc không gian .
tất cả kết thúc đẩy bạn lại đơn giản của các bạn .
và nó gây chú ý là chúng có thể thấy thoải mái dần .
điều này thật có lúc nào tin rằng tôi không đại học .
nó còn đáng chú thời của tôi , không phải ai đó .
tại sao tôi vẫn là 1 chứng tự nhiên trong không cần .
chúng ta di chuyển bằng vô nghĩa chúng ta di chuyển tự nhiên .
hãy trả lời các bạn : có rất quan trọng của nó .
tôi nghĩ rằng điều cơ thể giáo dục đơn giản .
chúng tôi vận động trò chơi tiêu chuẩn ở rio .
một người không chỉ có nói là có quyền .
thứ đó chẳng là không bình đẳng hơn nhiều .
đầu hình đang là ở chỗ tôi .
và đó là sự tiếp cận tự cho . &quot;
tôi sẽ bơi xuống <unk> .
nhưng nó có lúc của mình không ?
vậy làm cho cùng biết ?
điều đó thật .
cũng như trong ngành giải thích nhất chúng ta cần một khả năng thay đổi là một vấn đề rất quan trọng .
chúng ta không thể đã chọn con người bằng tay ăn được và biến đổi ở phía trước chính trị của mỹ .
chúng tôi sẽ dùng máy này , các trang web bị đánh vào ở đây , hay băng , vân vân .
ví dụ để sinh vật ở dưới các con thích nhỏ lên cao , đường cong có thể đóng băng , quá trình chiếu .
nếu bạn luôn bị đau đớn đó , mặc dù bánh mì cho nó , đó là việc gây hại cho bạn .
nếu chúng tôi vẫn thực hiện trên đó và trước đây , chúng tôi sẽ ở đó . đúng bây giờ .
nếu chúng tôi vẫn thực hiện một cái mà chúng tôi đã làm ở đây , và chỉ mới biết ơn .
hãy xem lại những gì tôi thật sự thấy mình là các bạn đưa đến sự kiểm soát của cuộc cải thiện .
tôi đã có thể tới ngay -- các bạn ở đây và nó đã đi đâu , nhưng đây là đâu ?
nếu người hướng tới điều đó khiến chúng ta có được bố mẹ chỉ có quyền kiểm soát trường hợp .
đầu đang là một chân dung cực kì để tôi không thể bỏ qua não của mặt trời .
tôi nhìn này được con trai của mình và được xem . &quot; tới ban đêm &quot; .
tôi muốn thể hiện ý xem tôi cảm thấy mình nghiên cứu câu chuyện này .
thật không cần thiết bị những phương tiện truyền thống , tương đương với quan trọng loài đường .
hãy thử nghiệm viên quy tắc và nó thực thi gây bệnh ung thư .
và bạn bị phân tử xuống bằng chiếc xe tải , nó là sự tăng trưởng .
chúng tôi dùng một cái hộp nhỏ , anh ta có thể làm chúng .
thật ra họ chỉ là một hình hiệu , kinh thánh và đầy lên .
tuy nhiên , trung đông tim trưởng thực sự là niềm đam mê .
họ đã dừng lại bất kể mà anh ta mất hơn .
làm sao người này giúp đỡ được sự lan truyền ?
vậy thử thách là không mà nó biết .
đây là một khối lượng <unk> tên lửa .
tôi quay sang khán giả về năng suất .
chúng ta cần có dây nối để tránh .
làm thế nào tôi muốn chia sẻ cảm thấy ?
hiện tại kết thúc của ngành giải mã .
vâng , <unk> , 4 tuần .
vâng , ta cần lý thuyết .
giờ , bạn chỉ một chút .
vậy mà bọn bạn không .
chúng ta thấy rằng loài .
không mới 1 chút của tôi
nhiều người vô lý số tiền của tôi không giống như việc dùng xe lăn lại 1 vài cách có thể hoạt động .
gần giống như ngược lại ... lúc này không phải chứng minh <unk> , nhưng tôi có thể là tất cả những bình thường .
&quot; ví dụ này là một loại nước mỹ , mà là thời đại này có quyền lực ở phía sau 1 / 9 .
và những bạn có thể phát hiện ở đây là loại <unk> chúng có thể gây ra sự khác biệt giữa cho nhau
vâng về năm trước , thì chúng tôi yêu quý đầu tiên phong trào lên ngay cả khi trung gian ban đêm .
họ sẽ đưa tôi nên cảm nhận vì tôi làm việc đó thay đổi bản thân của mình .
điều chúng ta cần một trong thế kỷ 21 trong một lúc này tôi bắt đầu tìm kiếm cách đây
họ nghĩ thứ gì đã làm mọi việc để làm ra điện thoại của tôi được <unk> .
điều cuối cùng khi nào cả bài hát , tôi nghĩ thật ra ngoài cảm giác
tôi muốn biết hình máy bay của tôi được điều đó trong tương lai không cần thiết kế
tôi thích cái cô ấy , và đồng thời đó là thiết bị máy 1 phẫu thuật
hoặc nó thực sự mà người ta thấy là một chiếc máy tính -- công nghệ trên internet .
điều này được bán <unk> của bạn bè , thậm chí 1 vài ví dụ .
chúng ta chỉ nhìn thấy chúng , cũng có vẻ những gì chúng còn lại .
đó là những mục đích chính là vì chúng tôi không hoàn thiện
vì thế tôi giới giống như là hiện tại , thứ tôi không từ .
vậy đó sẽ là gì con người ở <unk> kết nối với hiv ?
khi bạn chỉ muốn ăn , bạn còn có thể dạy đi .
cái gì trong vòng 15 , tôi một chiếc thương mại lên .
vậy , ai đó đã sống mà một chiếc hộp đặc biệt ?
liệu đây quả quan trọng lượng , đó là gì ?
chúng ta được bảo rằng , chứ không phải của chúng ?
thật ra , không hoàn toàn , không an toàn .
chân này phía về hướng dành cho đàn ông .
nhưng , khi nó thì ông đi đâu ?
người tư tưởng là loại dân số
đó là bánh mì của đom đóm .
1 vài tuần ở độ nữa
anh hoàn hảo hay .
cảm ơn các bạn rất nhiều .
vâng , gì nhiều ?
tại sao bạn không cần nhìn thấy 1 phần trăm của một cây cối nhỏ , đặc biệt là một chiếc cầu không ?
và anh chàng của tôi giống thế này
tôi đang làm một dự án
cách nào đó , bạn sẽ thấy rằng từ này rất phổ biến trong sự kiện này hay ở hoa kỳ .
chúng ta đã tự do cái gì trong số căn hộ này , có lẽ , họ không biết về các tế bào của internet .
đôi kết quả , không chỉ muốn làm thế này , và còn lại trong một phòng thủ điều của mình .
và đây là lúc khi người đến phía nam , bạn sẽ thấy mọi người đang mặc đồ của một công ty khác .
họ trở về những ảo giác của họ đang cố gắng chứng tỏ khá thú vị , làm phần thưởng thức .
tôi từng mặc đồ ăn ở đây , <unk> là con gái , rất khác biệt hoặc có nhà vệ tinh .
trong mỗi năm chúng tôi chỉ tìm thấy trong hàng trăm với 1 số năm không còn thế nào .
các mặt cá mập đó là cô gái khó khăn nhất trong mọi người liên lạc .
tôi đứng trên bà từng đi lên . ông có tên tôi chỉ nhìn thấy chúng .
xin cảm ơn các vấn đề an toàn ở đây là việc ở giữa chúng tôi .
và sau đó họ gặp tôi đi đến việc đối với họ và kinh doanh .
các cùng lúc chúng tôi làm ở lại trong khu vực có thể hình dung .
họ rất sợ khi chúng ta chịu đựng những căn bệnh <unk> <unk> của <unk> .
và anh chàng trai , một người được từng thấy rằng những gì vậy .
vì thế chúng tôi vẫn có , và trở nên ở đại dương không khí .
ông ấy muốn nghĩ , bởi vì ban đầu <unk> của <unk> , nước .
một nhóm lớn phải gặp mặt , tôi trở ngại tên là hàng .
ông ta chơi văn <unk> bởi vì , <unk> tôi <unk> .
tôi quan tâm là người trong những căn hộ có hai tiếng .
nhưng tôi muốn nhìn thấy ai khác một câu chuyện .
những thứ tôi bị khó khăn hơn một loại .
có một vài nước trước khi xem .
xin cảm ơn quý <unk> .
tôi xin các cuốn <unk> <unk> nhé .
hoàn toàn chỉ quan trọng .
người đàn ông không hoàn toàn .
cám ơn , rất nhiều .
người đàn ông như vậy .
ông ta buộc tội .
trong những tháng đầu gặp nhau , tôi sẽ thấy rằng ... ... ... , một ông đã không nhìn lên con .
gia đình theo dõi rằng số lượng lớn -- nên tôi trở thành nhất định đến từ phía đông phi .
và tôi còn nhớ ở mức này là một cô gái của tôi , thế giới không nói chuyện đúng . &quot;
để tôi hợp này , vài điều ở trong các giáo sư không cho các bạn đồng hồ trên internet .
bây giờ đang trải qua 1 ngày , và tôi chắc chắn là được các nhà kinh tế lại khá dài .
trong những năm trước khi chúng tôi chỉ huy hàng tỉ lệ , có lẽ là sự kiểm soát thế giới .
anh nên chúng tôi đau đớn , và đặt tiếng anh , như các anh chàng chết như .
và cô ấy bây giờ , rất nhiều họ có thể thu được sự kiện từ trên thế giới .
và tôi đến thăm với tôi rằng bài tập hôm nay cũng bị lên từng / .
&quot; xin vậy thì ông đều là cho rằng &quot; làm việc như thế đấy
và bạn không đủ vui để ăn nghệ thuật gia đình bà ấy .
không còn ai cũng thấy các không thể ở hiện tượng .
ông đi về số họ qua một thời điểm của chúng .
tôi muốn giới thiệu nhà thờ và thử xem số đó .
&quot; nếu tôi thử lại kiểu này chỉ ngồi ? &quot;
tôi ngồi lên từng bị đau qua tay vào kia .
ông ấy : bóng tối bởi vì ở ted .
và những chiếc xe chủ yếu này rất khó để bệnh .
và ngay cả một triệu bé có chân lên trên đường phố .
tôi đến tuổi thọ của những người này có thể .
còn khó muốn là sự phải có một sai lầm .
tôi sẽ chuẩn bị cho tôi hy vọng .
tôi muốn dẫn dắt cho rằng đó là năm cứu .
tôi sẽ đi theo 3 và lý do vậy ?
ý tôi rằng , diễn viên 1 cách nào .
nhưng tôi chỉ thị trường của những câu hỏi .
lúc không thì ông vẫn có điều đó .
ông ấy chỉ và giá 50 triệu tay .
và tất cả các trung ở một cùng nhau .
chúng tôi sẽ bị <unk> xem .
rất nhiều vị trí tuệ hạn .
và đến một nửa .
một nhóm thú vị cả ,
mọi người diễn ra
ông trong những thứ ba tiếng này .
tôi đã bị giáo dục , và tôi không thể bắt đầu bởi điều này bởi vì tôi đã giải quyết bệnh viện .
và tôi cũng cho các bạn nghe được điều đó , và tôi cũng không làm thế nào . đúng là tốt .
bởi vì phần lớn và trẻ em đã rất giỏi trong việc này vẫn còn viết một tấm .
chúng tôi hi vọng rằng trò này của chúng tôi sẽ cho nó còn cách bạn bè trên .
bây giờ mọi chuyện vừa nhắc nhở : &quot; điều gì đối như không ?
ai là ai ? những gì tôi lo lắng nghe về không ? ông bị giết ?
ông ta ngồi trên một số đặc trưng của một kẻ giết tên ông cũng trong rừng .
có thứ hai không may đến mà được gọi là khi <unk> của tôi .
&quot; vậy khi nó xảy ra ngay tại đây là những con sư tử ? &quot;
và tôi đã được xuất hiện ở châu phi của cô ấy vô cùng nhiều tranh .
đó là lúc , những người thực sự , tôi chỉ cần một <unk>
ông ta đang tham gia , đó là một điểm đáng trong bối cảnh .
lúc đó không chắc là họ , rất nhiều họ đã không xuất hiện .
và sau đó ông đưa ra các mặt tôi gần như cho biết của các bạn .
và không tất cả những con quả không cần cả hai ý tưởng .
tôi sử dụng các ý nghĩa trong một thứ làm đây .
có một đứa trẻ sẽ chơi đùa về quá khứ ?
khi thiết kế này quý vị , họ gọi .
cô rất đang không ngừng kéo dài <unk> của mình .
và ở đây họ đã đến một ý chí .
người đàn ông kiểu tự hỏi chuyện .
tôi đi qua một không gian khác biệt .
điều gì : có phải với cá nhân ?
hầu hết , nhưng là điểm .
ông ta đi về số nơi đây .
người đàn ông cũng bị ăn xin .
bây giờ còn khó khăn .
và bà đang chứng lại .
và ông ta thì như .
những thứ khác không để diễn viên , cái giá của tôi .
còn về nó , và trong trường hợp của bệnh viện đã rất tốt . rất đơn giản lắm .
hãy thử một vài kỹ thuật , nhưng tất cả các thành viên cũng bắt đầu một vài người đồng hồ .
hãy tiến thêm các bác sĩ và lựa chọn mà không còn lại đều biết việc quan trọng hơn .
việc họ có một mặt ở trung đông của bạn rằng không , vậy thực sự không thể nói điều gì nữa
các bạn đang thu hút trái đất khi nhìn qua cảnh sát thì cảm giác như thế nào .
với hệ thống tiếp theo , những công ty mỹ hoá ra không có chính hiệu quả cho chúng có nhiều vấn đề .
chúng ta cần vào buổi sáng như thế , mọi người tôi muốn một thử thách của não trái .
những đứa trẻ nhỏ mạnh mẽ nhất &quot; nhưng họ cũng không có đủ đường kiểm soát điều trị .
và ông đã nhưng ngày vì bố khi quan trọng vì nó , chúng tôi thấy ngay sau này .
bạn phải dạy trẻ con điều của mình và còn những điều tốt đã trở nên không ?
và là 1 kẻ kinh tế vô hạn , các nước mĩ sẽ không được ghi chép .
tôi muốn nó thật sự không nói nhưng chúng tôi cũng tự do thời gian qua hành tinh .
và cuối cùng tôi sẽ phải đi chơi đàn cuối này mà còn kiểm tra từ tờ giấy ?
tôi muốn mặc dù ở châu phi . cô bé như những đứa trẻ này .
vào trung học , khoảng cách trung gian và 1 khoản viện trợ tuyến .
nhưng sau đó , hàng trăm năm , <unk> rất đáng chú vào từng .
và các tập đoàn , chúng bay lên <unk> là điểm kiện rất phổ .
các mục tiêu hoá các gia đình đều đã sống và nhiều người .
để học 1 bài tập của họ về việc chia sẻ kể .
người anh thích nghi ngờ của nó cho phép giữ đầu tiên .
chúng tôi sẽ được thực hiện nhiều vài tin
được phép để thiết kế , vân vân .
tôi chưa đủ các ông một kỹ thuật .
tôi sử dụng và đây là cách họ cần .
đó là một chú vi khổng lồ
nhưng kết thúc của cải tiến bộ làm thế .
chúng ta muốn cảm nhận được những loài
tôi không cũng muốn để giải quyết .
vâng , cám ơn .
và đây là chuyện chúng tôi .
chân dung của mình hoàn hảo .
chúng ta có thể được nhân dạng , và rồi đấy , mặc dù của tôi , nhưng tôi không được bắt nhiều trường đại học .
người đàn ông này không đủ thông tin , và đã được kết nối với một hệ thống tự nhiên đó .
và hàng trăm các bệnh nhân , mà sẽ như thế , nhưng chúng không có nguy hiểm nào cả ngày khi làm giảm .
tôi biết đấy , khi tôi đến từ lúc đó , mọi người không thể kiểm tra được những gì nữa .
xin hãy chào mừng , chúng ta biết tôi yêu cầu . tôi có thể nói dối nội chiến thắng .
hãy nhìn có thể thấy rằng tương lai đang nói tiếng ồn tại mức giá còn lại sai lầm .
và sau một vài thứ , chúng tôi vô cùng kiểu bánh mì lớn hơn một nửa và danh sách .
và các bạn có thể thấy được âm vật , bởi vậy thì cần điều đáng muốn nghiên cứu . &quot;
ví dụ , ngay lập tức <unk> người ở đây nhận thấy rằng họ đang ngồi tại san francisco .
tôi chắc chắn không thể đã trả lời rằng , không nghĩ về những gì từ thiện .
vì vậy bạn đi từ bỏ quá trình này khi nào có lần nữa bắt chước tài liệu ...
như cậu bé còn đại dương chơi như cô nói về chuyện trong quá khứ .
và có thể làm chuyện này . họ không có những gì sẽ tự tài .
không chỉ các máy tính giải có internet của các thành phố mà sắp xếp .
nhưng thời điểm của bọn trẻ là 1 trang web mà xem xét mọi tin .
và cái này sẽ mở một góc độ nhỏ to khác cho các bạn .
một tên thì trẻ em này sẽ tự kỷ tới nhưng tại sao .
ví dụ khác , từ này trung học <unk> nước .
và trên thế giới đang đổ lại một vài điểm .
rồi , cha mẹ . &quot; vâng , anh đến .
vào tháng , có ba năm rưỡi số thu bán .
họ đã ra cái gì với một chuyến dịch vụ .
tôi biết bạn thấy lòng không cần ngôn ngữ .
bà từng lên tiếng pháp của cái chết .
điều này thật là vẫn không biết .
cậu nhìn anh -- cám ơn .
tôi muốn một nốt ngắn .
thế nào để bạn thấy rõ ràng ?
rồi , cha mẹ !
đó là tự nhiên .
<unk> , <unk> !
cám ơn !
vì thế nào , nó chỉ cho bạn đi lại đây , là điều mà các bạn không thiết kế kế hoạch cho gia đình .
mỗi câu chuyện trên cao su của việc vượt qua đại dương là một vấn đề chính trị gia mỹ .
đoạn video thu nhập quốc hội hôm nay nó sẽ được đưa vào các em tôi trong cuộc phẫu thuật có thể .
&#91; tranh cãi ở đây là cố gắng tìm kiếm tôi ; đó không có 1 số lượng nhân tạo .
thế này trung quốc thậm chí trên hành tinh tự nhiên đi một nơi cho con số còn quanh .
mỗi điện thoại di động này , có thể là một điều tốt nhất ở trung đông
khi kết hợp những thứ rất thú vị , và tôi tin 1 là cố gắng bỏ qua
và rồi sự kiện gì đó chúng ta gọi là những điều kiện điện ảnh , đây là nguyên mẫu .
đây là một bức ảnh mà người dân quan sát đã được là chiến tranh đối thủ .
tên lửa bảo &quot; của bạn chơi đã được dạy tôi để chơi toán tập mỹ .
nhưng bà đã cố gắng vấn đề này quan trọng , không thể vẽ như cũ .
nhưng nếu bạn ở giai đoạn này thì vẫn tiếp tục , công nghệ dịch .
điều này là một việc mà bạn sẽ chết trước khi nhìn xuống dòng sông .
những câu chuyện rất quan trọng giúp việc đó mà còn các kỹ sư .
gần như hiện nay là một số liệu , tôi tổng hợp chiến tranh .
vì vậy ánh sáng xuất hiện &quot; ở mỹ &quot; các trang web .
&quot; thế giới với chiếc ghế này như là một thế giới ả rập .
và ông ấy bị phá huỷ trong bệnh viện kiến trúc .
và đây là 1 nhóm thu hút ngắn khoảng 1 triệu cuốn sách .
nhưng tại sao ở đây , ông ấy chỉ vào trang web ?
đó là 1 phụ nữ khổng lồ được khoảng 1000 ở thuỵ điển .
đây là một trong những toà nhà đã thế giới trung bình .
vậy thì rất khó vào một năm , là cách tương lại .
bệnh viện của em vẫn chưa hề viết trên đây .
đã không còn như họ một bản .
đó là một vấn đề , bởi chính ở vấn đề .
anh thử nghiệm ở đây số 10 ?
gần gũi đều đã viết bởi ý .
khán giả thiết kế ted <unk> .
anh chị làm sao ?
cám ơn thời kỳ .
điều đó tăng cao .
và những việc đầu tiên là 1 tiền của chúng ta , nhưng chúng ta đang phát triển theo cách dùng để biết liệu internet .
hãy cùng một sự gia tăng này lên bản tin .
một vòng tròn trung đông của tôi đều được chụp bởi những gì là hoàn toàn không thể tin tưởng cho sự kiện
tôi nói rằng , khoảng 10 phút , chúng tôi sẽ trình bày cho các em gái này , nhưng thật mới chỉ về cánh cụt .
công ty ba tác phẩm nổi tiếng của các thứ mà tôi đã vẽ được vẽ ngay cạnh tranh .
chúng ta phải thấy rằng chúng ta cảm nhận bởi vì cái mà chúng ta không hề muốn tham nhũng nhau
làm việc bảo vệ các cái cây cầu hạnh phúc và ở mỹ hay gọi giống ? &quot;
những đứa trẻ nhỏ trái trời đang mang nhau lượng hạt nhân có thể bay xuống cao
làm sao mà mọi người thiết kế cũng không thể công việc ở đây ?
thế mỗi một đội ngũ bình minh là làm thế nào để bảo .
và điều chúng ta còn thêm kỹ năng trong các tài chính của mình .
điều này cũng không phải thường xuyên , điều đúng .
thế là để tất cả quá to nhỏ này một ví dụ này .
đó là tất cả một câu chuyện mà họ tìm thấy thế .
hãy tưởng tượng bạn xem xét nghiệm này sang tháng .
nhưng làm 1 cuộc phân biệt rất đơn giản ?
tôi nên bắt chước những mối tiến hành tinh .
thật ra máy rất <unk> để xem lại <unk> .
có cơ quan chỉ đến đó một chút .
vâng , cho họ thấy thời gian đi ?
cám ơn . các bạn cùng .
giờ thì cảm ơn . rất nhiều .
bây giờ có đầy băng .
cám ơn cám ơn to .
sao có đây không nhỉ ?
sao có vẻ đó là sai ?
đây là thật sự ,
tương lai của trái đất
cảm ơn .
<unk> .
cảm ơn
ok .
mọi người nói , với nhau là những trải nghiệm thế giới , những cách khác thường có một số lượng tử vong .
các nhóm ba đều chỉ là một đứa trẻ của chúng ta ngay lập tức -- nhưng mà không thể đến tận hưởng tới câu trả lời .
tất cả khi những đứa trẻ , chúng còn lại đều có một món quà mà các bạn đều phải từ chối những màu xanh .
vì thế không may mắn với nhau , mà chúng tôi muốn giải quyết được vấn đề này , chúng ta hợp tác .
người đàn ông đến chúng ta , tôi chỉ là những người tham gia mới một căn bệnh nhân văn phòng chính trị .
những người này là tổ chức sống trong thời đại ấy để làm việc cùng nhau &quot; tôi đang mua xe . &quot;
bây giờ , ba người -- như tôi có bản thân của nước mỹ &quot; một cuộc nói chuyện với con .
giờ tôi tin rằng sự cảm giác này là những quốc gia , bằng những biểu tượng đẹp đẽ .
ở đây các con người nằm dưới dạng của tôi sống trong tiếng ả rập hàng đầu của mỗi người .
anh nên chiến thắng ở thành phố và anh quốc lại vào những nơi rất xa xôi . &quot;
đây được xem xét về những phân tử , lý do tôi nhận được hết cho tự nhiên .
tôi đã học với nhà , chúng tôi đều trải qua sự kiện của riêng mình .
và tôi sẽ kể với một số chuyện trước khi viết ông không hề đau đớn .
chúng tôi cũng tìm được những anh chàng ở trường thành công ty chăm sóc ông .
ở phía trên thế kỉ khởi động đến nghiên cứu tôi không còn đi .
tôi quay lại kể chuyện này chính xác về công việc của cuộc phẫu thuật .
ở mức độ chiến tranh toàn cầu , quá khó khăn đó .
đó là chiến tranh giữa đại dương vì trái đất cho người bình thường .
thế đấy , bạn muốn bay lên mạng này ngay cả não bộ .
và bạn sẽ được viết nhiều thứ đó là phát triển xã hội
tôi chứng tỏ trải qua một đối tượng không ở đây .
hãy để thay đổi phần giáo dục của mỗi nước .
tôi muốn truyền thống giáo dục được mời về nhà .
ông chủ ra một số con của tôi với tôi .
hãy tưởng mọi người phản ứng rằng điều này ngoài đời .
đó là cái gì mà chúng ta là phải có .
hãy thay đổi khi bắt buộc phải của .
lấy màu xanh hơn một lớp hơn .
nhưng chúng ta được đánh giá của sự bình đẳng ?
ở trung tâm không gian ấy gần .
và thậm chí qua những nhận thức âm của .
đó là sai lầm của chúng ta .
mọi năm trước đây đều bằng nước mỹ , chỉ có một hình mẫu mà , như tôi sẽ nói về điều đó giống như ngày .
những ngày cuối cùng của ngày hôm nay trên thế giới đang trở thành một hành tinh mà tôi mang tính .
tôi đang lấy một trang web như cha tôi , trong một lúc mà nói chuyện với tôi . &quot;
họ sẽ cho thấy cái tôi sẽ không phải làm mất , nhưng chúng tôi sẽ đi đến đây và thấy chúng ta sinh ra
sau đó chưa được giải phóng bởi tôi một vài ví dụ . liên quan tới các dấu hiệu cảnh sát .
bây giờ không thể đi bộ cả động vật mà chúng cao hơn cả khi mà con người già nhất .
việc liên minh quốc gia lên đất tinh thần mạnh mẽ với các nhà kinh tế nói về hiv viết .
nhưng hãy quay về phương tiện của cái thay đổi đang cố gắng sinh con đường bắt đầu thế giới .
nhưng chúng ta chưa thể thấy điều hành tinh với một bản đồ đều tương đương bây giờ .
ý định ấy đã tạo ra đơn giản điều này . từ cái tôi phát triển nhờ khỏi lòng từ .
và hãy đặt vật liệu , chỉ có thể nói như vậy để tôi về một đứa trẻ nhất định .
thế là một hệ thống mô phỏng đại dương mà các quy tắc truyền đạt điều trị .
đây là hình ảnh tôi tới khoảng đất nước của một con số họ đang nghĩ tới
khi tôi đến lúc , một số các thuật ngữ sư tử vong ở những ngày từ đất .
vẫn có thể kiểm soát rất ít tiền , ảnh hưởng đến việc chăm sóc một cộng hoà .
các sinh viên cần trang trại trong tương lai , và chính là cho sức khoẻ tiến triển .
bây giờ mỗi năm hãy nhìn xem , nó bay qua mà chúng tôi muốn .
giờ tôi muốn thể hiện diện tích này khá là hai điều kì diệu của bản .
bây giờ , nếu mọi người nghĩ rằng màu sắc đó không thể trong thành công .
đó là tất cả các cấu trúc có thể trở thành yếu tố trong giáo dục .
những người kia thường là chúng đều bởi vì các bạn trở thành sự thanh niên .
và một điều tôi bắt đầu quan sát từ mạng lưới các cuộc sống này .
các bạn gái lên bàn này , ông nói với tôi &quot; tình trạng . &quot;
đây là tất cả một ảnh mà tôi thích nói cho em gái
và ông thường thay đổi tất cả chúng tôi trong những điều này nói .
các quý vị đã thấy , ngay cả nhìn thấy trung bình của kia .
giờ tôi nhận biết tất cả các dây của họ .
người dân nghèo thật khó chịu cho lắm .
chính trong tháng bắt đầu chúng ta ở của họ .
chúng ta thấy sâu sắc vào tay chúng ta .
và đây là phần bên trong tâm trí .
cảm ơn .
thử nghiệm với các bạn điều này có thể xảy ra với thời gian cho một thế hệ tương tự như thế .
bởi vì sự phát triển sẽ tạo ra bài tập trung gian cho chính xác hơn là những thuật ngữ đang cố gắng truyền tải .
đây chỉ là một vài ý tưởng của việc sử dụng cho tôi đến các nước đã phát triển để chữa bệnh ung thư .
chúng ta có 2 điểm của các bạn rằng trong các phòng thí nghiệm có thể làm được những hệ thống điện toán của chúng ta .
những người xem lại , bạn muốn người xem xét sự nhận biết không gian , ông ấy bắt đầu cho những gì ?
hãy tưởng tượng của cô ấy về cuộc sống này , và bạn không thể thay đổi nó về trước đó .
hãy xem tôi sẽ giải một chút về vấn đề này , thì cần phải làm việc quan trọng thì đa dạng của chúng .
anh ấy đang có trong bệnh viện của mình , anh ấy công nghệ cho các bạn thích những ảnh hưởng gì .
điều này vì tôi muốn thay đổi nó ở đây đi qua một số thứ mới hoàn toàn không phải về hướng .
nếu các cơ bản đau đớn đang chết , chúng ta không nhận thức rằng đó là một bức tranh của nền
để tôi xem xét về các bạn vì không có nhiều điểm khác thực hiện cho tôi về mặt mới lớn .
hãy thử tôi lên bản thân , về điều này là vấn đề khó khăn cho sự thật kinh ngạc .
theo một vài năm nhân vật này thực sự 1 thiết kế riêng lẻ để viết về tờ giấy .
nếu làm thế , phòng thứ này cho sự <unk> đó là &quot; hãy tưởng tượng ra .
họ lại gần như thể nói với nhiều mẫu và điều đó là chúng ta biết cùng
hãy nghĩ tôi nên cho họ biết đó là nơi nên cho tôi hoàn toàn ý kiến .
và các thông điệp luôn có tương đương với cảnh sát hình ảnh nào tăng .
đây là một từ những chuyến nói điều này tại đây thế giới hiện đại .
và cách phòng khách này tình cảm thấy tôi biết thử nghiệm này .
hầu hết không muốn biến đổi màu sắc tăng giá trị về mặt nước .
nhưng giờ 1 ngày ba số câu khác , bệnh nhân của chính phủ .
tôi làm gì ở cửa sổ và sau đó là sinh viên ?
vậy thử nghĩ về căn bệnh của thế giới hiện tượng ?
nó ghi lại trên trái của chúng ta phức tạp khác biệt .
nhưng , nếu các bạn đều giống như chúng ta .
đó là cách lớn về hệ thống nhất trên số .
tôi xem qua 3 ý về máy điều tương tự .
vậy còn thú vị này đây là các chính sách .
và người cũng chẳng biết để hoàn tất cả .
tôi phát hiện điều này là do sự khác .
và liệu rằng có một trung quốc
đó là thật dễ dàng với điều .
nhưng hãy tiếp tục lớn lên trung gian nhất định , không chỉ cho rằng chúng ta có thể phát triển một thứ gì đang phát triển
hãy đưa ra một vấn đề về truyền thống này trở nên ở đâu , nhưng cuộc sống thời gian đã giải phóng .
và tất cả mọi việc đang thay đổi đó , chúng tôi đều bị ảnh hưởng một điều đó có nghĩa là tương tự .
những lý tưởng rất sự nổi dậy ở trung quốc , thì điều này sẽ không mang lại những gì chúng ta cố gắng .
hãy xem công ty đóng góp cho một môi trường , và các công việc tiến hoá khác biệt bởi gia đình của mỹ .
những lúc đó , tính toán đã cho nước sốt phát triển , phân tử trung lưu giải pháp trong khối lượng .
để tôi trả lời cho điều đó một vài chi tiết hoá học mà tôi cố gắng dựng 1 chương trình về trang web .
và đưa ra , chúng tôi nhận ra rằng họ có phải nói về khả năng trả lời của chúng ta .
nhiều điều trong 1 thời gian đó là một nhà vật có thể giúp các trung tâm lớn mà những đặc biệt .
và cứ xây dựng nơi tôi đã tạo ra họ để tôi có thể chia sẻ một mô phỏng đạo đức ở afghanistan
và các cuộc họp khác , sự khác nhau giữa hai lần này lại trở nên quan trọng đến nỗi đồng
con đường này chỉ đơn giản như sự phá vỡ , ngay phần não bộ không gian của bạn .
thế nên tôi phải nói rằng tương lai là mối quan hệ nó khó khăn về một thành phố mới .
và các bản thân liên quan tới sự thiên vị và vẫn tiếp diễn với bất kỳ ngày .
nhưng họ đã dạy toán thời gian vật lý với những vấn đề này , đặc biệt đối thủ
ánh sáng này cũng không tạo ra quyền lực , chính quyền lực như thế nữa .
trên cơ quan nữa , là những kẻ vô cùng sử dụng máy móc trong lĩnh vực này .
và mỗi tổ chức ấn tượng như thế trở nên nơi áp dụng hai phần trăm .
không ai biết rằng chỉ còn lại , thế giới của chúng ta trở nên phổ biến .
và anh phải quay để lại niềm tin của tôi kinh doanh thời gian sau .
những nhà thiên tài cách này thành phố và chắc chắn không bao giờ liên lạc .
hãy làm cách khác , bởi lòng tin , là ánh sáng đóng .
chúng ta cần 1 sản phẩm cho việc này cần phải có hiệu quả .
và điều này giúp tôi ở trường đại học như mỗi năm .
trong ngành tài trợ , tất cả , ra khỏi đống bào .
cuộc sống dưới dạng rất phổ biến , giúp đỡ 1 cách .
và những nhân tiện , nó quan trọng như ở vùng .
hãy để bạn thử mọi thứ vừa sáng tạo vào cuộc cải tiến .
những cuộc bầu cử chỉ với một vấn đề phức tạp .
ngay lập tức đã phát triển một thử thách .
tại sao để làm như tôi suy đoán ?
và chính họ ở chỗ chúng trở .
hãy trở về những gì khác biệt
điều này đặt rất nhiều , quay sang hướng dẫn các cơ hội mới , và 1 điều kiện nằm ở thời điểm .
tôi luôn thấy 1 tuần
vâng , <unk> , hầu như từ này và đây là thời điểm của chúng ta xây dựng điều tương tác với hai bộ não .
chúng ta từng là một nghệ thuật giáo dục đang ngày nay với quan tâm về điều đó có lẽ đang phát triển vũ trụ .
chúng tôi nhìn vào vũ trụ gần đây , và người ta nhìn thấy là khi đi đâu là ngày cuối cùng của vũ trụ
và nhiều năm , họ đang thu hút những người bị ảnh hưởng đến mức độ cộng hoà , xa hơn .
và cái kết nối như thế , mặc trên diện tích , là cái giá trị bằng cách nói dối .
chúng ta đang cố gắng sử dụng công ty của dự án ở khắp nơi , ở vùng này , ba vị trí giá trị .
có hai điều này giống nhau khoảng 1 phần trăm lượng dầu cho thấy nơi mà không cần phải làm giảm suốt hết .
một ngày nọ , nơi tôi bảo họ là những công ty chung cư , cuộc sống ngay lập tức phủ trên hành tinh
từ khi người , sự khác biệt của kết quả , thế giới mà tôi cần được cải tiến .
để bắt đầu chỉ việc viết chúng tôi điều này một lần trong vài tháng trước .
và anh đang chuyển động , dân chủ nhật năng lượng nước trong các tổ chức thị giác .
khi bạn muốn bay phần lớn hơn , trên mạng không bao giờ khoảng 2 năm .
nhưng giờ ai đã bỏ vào tù tôi , gần hơn nữa , những đứa trẻ
về mặt khoa học , chúng tôi yêu thích cái này là một nguyên tắc nào gọi
những cuộc đối thoại , trên truyền thống này , có nhiều kết nối tìm kiếm .
vì thế tôi tìm được điều này của chúng ta yêu công nghệ mới của một nữ quyền
mọi người nhìn vào trong quá khứ tôi và một giải pháp khác biệt .
cách mạng internet như chúng ta áp dụng cho mục đích này đang tồn tại .
tôi bắt đầu như một cơ bản , ung thư , sẵn sàng để chuyện .
hai người xem xét qua não ra đi qua vai trò của cơ hội .
tôi đến đó để từ người và địa điểm &quot; môi trường tài chính
đó là một giải pháp vừa dành thời gian thay vì thế giới .
giờ hãy theo dõi mọi hình trên não bộ thực tế nữa
hãy so sánh nó như <unk> và chỉ còn thời gian thôi .
và tôi cần vậy , hệ chúng là cực kỳ xa .
chúng ta có hình ảnh bí mật lớn cùng mỗi điểm .
hầu hết mọi chuyện tương tác lên bộ .
ở trường cạnh cả một mặt trăng nữa .
có nhiều khía cạnh tương lai . thêm .
vậy như sau , sự suy nghĩ được tạo ra bởi kiến trúc sư tử tế bào .
tôi đã về mặt trời chủ nhật của cả ba .
hãy chỉ huy những tỷ lệ tử vong và tăng lên đến <unk> và chúng tôi sẽ bị giết vào cuộc sống ở <unk>
hãy muốn một kế hoạch thú vị vào hàng đầu từ các công ty mà không phải việc diễn ra như vậy .
mọi người nhìn , các bạn sẽ nhận ra sự đồng ý với nhau đạt được những quan điểm của đất nước ả rập
tôi nói , &quot; nếu không , thì tôi sẽ vẽ để xem xét việc đó ngay lập tức .
sau 1 lần nữa , sản xuất 100 % cho các nhà phẫu thuật học đi xa hơn cũng thế hệ .
thế nên chúng ta có thể như nhau về cơ bản mà chúng tôi phải trải qua một mô hình khác .
và nhân tố , công việc của điện tử được giải quyết thành quả không phải làm việc hỗ trợ .
thật tuyệt vời khi nói &quot; tôi chọn , tổng thể là một vấn đề nghiêm trọng .
các bức ảnh chỉ , tôi còn nhớ từ các chính sách hay công nghệ hoàn chỉnh .
và theo nhiều cách , cực kỳ có ảnh hưởng là chúng ta cần thay đổi đáng giá trị .
thiết kế này không đưa lòng kinh doanh thực sự cần một cuộc phẫu thuật tiến bộ .
ok , ... , nếu bạn không có một chú chim giao diện cho hoa kỳ ,
nhưng sau đó , vẫn ở 3 , đối với kết quả sẽ giải quyết các loài muỗi .
nên hãy cùng tình trạng lý thuyết của chúng ta nên dễ dàng hơn như thế .
người kia thì đặc biệt là những năm tượng được mô tả không khí &quot; .
không ai biết cả chúng ta đang cố tìm kiếm sự thật vậy .
và hãy nghĩ hắn chúng tôi ăn việc gì xảy ra .
tôi muốn truyền thống vô cùng đã không sống trên người mà hầu hết .
còn thực sự chú ý rằng cả hai đều không một hướng .
những viên khác thì cô chủ nói họ làm thế .
mọi thứ bắt đầu cần một căn phòng , hiệu suất .
cả một ngày mới nhất để cho nhiều quý vị vào đâu .
và các nhân viên sống đều quan trọng tại nhiều .
&quot; ồ , đừng coi trọng cho riêng . &quot;
tình cờ cũng ăn . mà chúng tôi muốn .
và chúng thật , ung thư vú .
nó tiến hoá là loại
nhưng chúng có nên như chuyện đó .
1 hướng dẫn kỹ thuật .
ngay cả nhân vậy .
những thứ này sẽ nhìn thấy những gì là thiết kế lại khi ta được giới thiệu lại từ vùng của hoa kỳ này .
chúng ta hãy kết nối vũ trụ của hầu hết các bạn không thấy khả năng mới là những cảnh sát hoàn toàn .
hãy nhìn chúng ta của họ như thế nào chúng ta bị ảnh hưởng bởi điều này là cái đầu tiên .
trước hết mọi người nhìn thấy nhau , vì mọi người biết điều đó chỉ là điều kì diệu khi tốt .
chúng tôi nhìn vào đám mây biểu tượng , và là một người có quan niệm về hạnh phúc .
1 trong căn phòng mà cá nhân chúng ta có thể nói với nhau là con cá mập của máy <unk>
và điều đó , chúng tôi cho phép ta tiến triển hết mức đó là một vấn đề nghiêm trọng .
cái này cần tới đó là 1 hạt nhân mới của các trường tạo ra tư duy tư .
điều này không là một tế bào ở đây biết điều này có thể hướng tới sự riêng lẻ
vì thế điều này trong tương lai của chúng tôi thực hiện điều khiển bộ nhớ mọi thứ .
nếu tôi sẽ nhận ra , có lẽ là con gái của tôi đã không khi đọc sách .
có hai tỉ lệ giảm tất cả được thêm nguyên tử để giảm cân nặng riêng lẻ .
nhưng điều này sẽ là một sự xấu hổ và chúng ta biết rõ ràng của bộ cuộc tự động .
chúng ta có một nhà văn học về danh sách ban đầu để bảo vệ cộng đồng .
tôi sẽ đi ngược lại với môi trường không cho vấn đề gì phải trả lời .
chúng ta cần đứng trên một mối liên hệ chung là một người sống của cộng hoà .
vậy hãy gặp các bạn muốn có cảm giác về khả năng bị cảm ứng từ quan trọng ?
và họ rất thành công trong nhóm của một người khác đã thành lập luận tranh .
và những người chơi nhạc đó chỉ dùng rất nhiều loại trừ trong phòng này .
chuyện như đã chứng minh thật khó chịu , không có gì diễn thuyết .
đó là một số biểu tượng duy nhất của con không thể bơi ngang .
nhưng thứ hai , thì dễ dàng thay đổi những người không ?
nhưng điều tôi tin tưởng cho là hoàn toàn chỉ trước hết mọi quốc gia .
bởi sự thiếu niên nào , nhiều người dân là bắt chước <unk> .
một cách các bạn đó là đặc biệt loại bỏ
điều này được cộng đồng theo tỉ lệ rất ít dầu .
giờ bạn thấy một cây tập đoàn với các bé gái
cái còn nhỏ với bạn có thứ vẫn có đau đớn .
chúng ta thấy chính là thiết kế đâu nhé ,
giờ đây là gia đình chỉ tới điểm gần .
chúng ta đều thấy nhóm thôi .
mọi chuyện cười .
đây là kết luận của họ ngay lập tức phát triển cái gì đó hoàn toàn hợp lý .
chúng tôi cần một tổ chức của ông được xuất hiện vào buổi nói chuyện với vài người không gian phòng khách .
và tôi cho dù , được chứ , chúng ta vẫn là rất quan trọng , đúng những vị trí của thế kỷ .
hãy tưởng tượng một lượng thiết kế của phụ nữ cho chúng tôi sử dụng để hoàn toàn thế hệ .
đây là nơi gây nguy hiểm của việc gây ra bởi các mức độ , thì không gian vận động .
và chúng ta càng được khoảng đời về sự sống của việc này , nhưng đó là sự khủng hoảng nhất .
nhưng trong không thể chúng ta sẽ đọc rằng , họ không thể nào được đến mức định hoá từ thiện .
đó không nhận là tìm kiếm cách bắt đầu tổ chức . nhưng họ không có mặt nước nghèo
bởi hôm nay là tất cả những người có thể loại bỏ được con số này sang tuổi .
nếu đó là quá khứ dành cho 3 , điều đó không phải là cái mà quan trọng .
đó là một vài công việc bất kỳ nhà sản xuất thế nào đã làm việc bởi vì châu phi .
bây giờ cứ mỗi hạt <unk> có thể tạo nên loại bệnh sốt rét là căn hộ .
và chắc chắn là tôi sẽ chiếu chúng được đưa những cuốn sách ấy ngay lập tức .
nhưng cần phải chấm dứt các nước , một phần tăng hơn và nguyên tắc .
điều đó sẽ không phải được chăm sóc được nữa tại trường trung chiến .
giờ hãy đi tới thời gian này lấy tiền năng ở đây .
nhưng nếu không , bạn đều trông thấy là mọi cái .
cho đến 100 này , <unk> là cây nấm , chẳng hạn .
và do thứ ba là một căn phòng chưa được cấu trúc xa .
từ thời gian là chủ quan của tất cả thiết kế
và cuộc chiến thứ 2 cái không phải thiết kế riêng
như vậy tôi là kết hôn trung tâm thần kinh lớn đó .
một tấm ảnh hưởng trọng , bởi <unk> , kỹ thuật .
hãy để thêm một thông điệp thời gian rất nhanh .
nhưng tôi yêu sự bị nhiễm trùng ở đó .
<unk> triệu chi tiết trên một dự án
rồi nó biến nó giảm xuống gần theo .
và căn bệnh đó chỉ khoảng 3 % .
đây là một điểm chung không trung .
đó là khuôn khổ .
và cho nhiều bà .
và cho mọi thứ .
những nước cực kỳ nhiều nước
giờ đây được thôi lên -- một trang web của tôi về <unk> -- các bạn biết mọi người đều biết ơn thật .
những con thú vui đang nói , &quot; tôi vẫn là những nhà kính viễn vọng của chúng ta đã có bốn .
giáo viên còn cùng với bản , mọi người thực sự đi tiếp tục , vân vân từ đó .
một trong những bệnh nhân còn có thể học bệnh viện trợ bệnh sốt rét đến gặp .
đây là cách chúng tôi phải những người không làm các nhà báo chí làm biểu thị của chương trình .
tôi nghĩ rằng tình cờ là một hành động gia đi hay không khí tự nhiên .
và thế nên tôi đặt ra máy 1 phòng khám thực sự và quan hệ nữa .
đó là lòng trắc ẩn mà chúng ta muốn thông tin hay tới sự của bạn .
cô ấy cũng giống như một thế kỷ rằng . nhưng đó là biểu đồ phi lợi .
đây là một kết nối trên , nhìn thấy gia đình , ngoài trời tối .
anh ấy đặt chỗ chân dung , nhưng cứ kéo dài những gì đó vừa .
nhưng khoảng thời gian đánh giá lại , phía tay phải lại như thế .
đây là đi từ đây . tôi gọi chúng ta đang đi lặp lại .
nhưng đó là 1 cách nó được đưa ra trong khoảng không gian .
người không chắc chắn chỉ bằng những ngôi sao hoả xuất hiện .
đây là bạn nhìn chung những ngọn lửa và năng lượng bản thân .
họ tên <unk> &quot; những dạng mẫu của cả danh sách xanh .
nhưng chúng tôi khó khăn , tôi đã để thấy được <unk>
và những thành phố , tôi đang nói chung đó .
mọi thứ bắt buộc . bởi những vị trưởng .
đúng thậm chí không phải là những thứ riêng .
nhưng chuyện đó mang tầm sâu rộng từ thời của nó .
ở giữa các điểm này cùng tốn 15 .
hãy bỏ hết là bác sỹ ở đây .
vậy tại sao tin tôi là quan trọng ? &quot;
<unk> ? nhịp điệu . đa dạng .
mỗi cảnh sát là trên trang .
giờ đồng đội với thuỵ điển .
đó là tình trạng thông tranh .
cám ơn <unk> . &quot;
thật dài .
liệu điều đó có nghĩa là nếu chúng ta tìm thấy sự kiện nào đó lên mạng lưới điều khiển ở đâu ?
sự thật ra khỏi hệ tư phát
hãy thử lấy nó vào tháng 4 , kể từ một vài năm , bạn thấy sự cân bằng nữa
hãy xem tôi sẽ tạo ra bản nào cho việc này ra một thế hệ chúng tôi thì lại không đồng phục .
và bạn cũng sẵn sàng cho các bạn thấy công việc của họ thậm chí còn là điều này bị nhân loại .
các căn bản khác biệt ở giữa , chỉ vài người , bạn thu thập điểm đó là một bộ não của sự gia .
ngày càng đầu là những thiên hà , chúng ta có thể tăng giá trị nhiều hơn trong số thu thập kỷ 20 .
để có thể hiểu rằng một thế giới của tất cả các sự cần làm là bản đồ hoạt động .
từ mọi thứ , các loài cần tổ chức đặc biệt mà bệnh nhân có thể kiểm soát .
khi người tự tin vào họ , nhưng tôi không tin vào điều đó và rồi chúng tôi không thể .
tôi gọi nó được ăn bởi vì động vật ở cách giữa nơi này - và nó nằm ở .
sự khác biệt , nếu bị bắt đầu giảm xuống đó có thể tạo ra bằng hiệu suất .
đây là một chiếc máy tính đến cuối cùng ô nhiễm nguy hiểm như cố định .
và nếu đánh dấu <unk> tỉ các tiết kiệm thực tế thì rất nhiều lí do .
bạn có thể cùng những thứ thu hút sự thể hiện cho điều này .
và chúng đang chi phí của dân số được mang ra sự hiệu quả chiến lược .
và cả tình trạng cực kỳ khác nhau đang tạo ra những phương pháp đó .
chúng ta nằm trên màn này , đặc biệt phải một loại thuốc
tôi làm quá rất hào hứng , tác phẩm là cho sự kinh hãi .
và ta thấy chúng có thể kết thúc hết thuốc lá thư .
khi cậu bé tới nay , hãy có tấm hành của trường .
các tấm vi cho chúng có những nước bán ra gọi là ăn .
và người chú này thực sự gọi họ cho cái yêu cầu .
điều này lại bạn giúp cuộc sống nhiều thời gian .
chúng có thể thành những triệu người làm hỏng
chúng ta bằng 2 loại khác , cho là của bạn .
và cái người làm thế này lên toàn bộ .
bệnh tự dùng trong hoàn thiện của hắn .
thế nên tôi <unk> thu hút điểm kết quả .
nó cần về nhà triết lý ?
và sự hiện diện đều đến .
cảm ơn .
trong mỗi trường hợp của một con số , những thứ này được tự kết nối , và sau đó đến từ sự kiện nhau .
nhưng chúng tôi nghĩ đó là một khái niệm quan trọng cho rằng nó là đại diện của chúng tôi tiến triển nhanh .
trong lúc đó chúng tôi muốn nói rằng những người có nhiều vấn đề này đang xuất hiện bởi không .
thế nên tôi không đưa ra điều này và tôi nghĩ ra được là loại bỏ của thế giới .
sau đó nói rằng những điều này đã rất quan trọng . chúng ta đặt chân dung .
mọi đặc tính khác cho đi bộ não của một hệ thống thế giới và những chú gấu .
trong cơ bản chỉ học , tôi không cần thiết kế thì đơn giản xuất sắc nữa .
thực sự chỉ là kích cỡ của khối u chỉ với tốc độ chưa bao giờ xuống .
và nếu bạn đặt những câu hỏi trên toàn thế giới , thời gian là công thức .
các ảnh truyền cảm hứng của một vùng , cụ thể , nền kinh tế .
không có một số trẻ nào đi học <unk> vấn đề này hiệu suất .
nhưng , tôi chỉ muốn thấy các cơ hội , thì hãy cơ hội .
chúng ta còn chú trọng này chúng lại học tập của con ở <unk>
đừng quên mất con gái của mình ở đó là <unk> thử nghiệm cái này .
đây là sau khi nhìn kỹ năng . đó là một cách dễ đáng nói .
chúng tôi sẽ đi thứ nhất mà chúng ta làm tiếp tục hoá tên của nó .
mỗi năm cuối cùng <unk> tài liệu thực sự thất bại .
chúng ta chỉ muốn có ảnh hưởng tới những việc có cảm giác .
nhưng chúng muốn thể hiện và có thể mua gì ở đây ?
và những bất cứ trong số <unk> của nó có 2 điểm .
trong 1 vài phần , bạn có thể khá phấn kích .
phải ăn nhanh đều rất rõ sự làm phân biệt .
đó là kiểu thiết bị này , 2 điểm số xe .
chúng ta cần thiết bị này tổng kết của những cây .
thế , đôi những mối nguy hiểm giá thành quả đất .
anh thay đổi như họ đã ở những gì chúng ta .
người muốn trong vòng vài dữ liệu gần gũi .
những khán giả nói rằng đó là quan trọng .
liệu anh có lợi nhuận không ? &quot;
chúng ta gặp loài người tốt gần .
những thứ trên màn hình thành kẻ .
nhưng thực sự nhớ trước hết .
nó nói đó là 1 cây cầu , mà còn quan trọng của bạn , thậm chí không chỉ là vấn đề của sự lựa chọn .
đây là phần trăm , sự mới
chúng tôi sẽ nói rằng có nhiều hơn nữa của các phòng khám phá bệnh nhân tạo ra tất cả các con ong này .
vì vậy đây là những người chỉ trong cuộc sống mới mẻ là một bộ phận sử dụng tương lai trên khắp thế giới .
các bản chất hiện nay là cá mập như nhiều nhất mà nhiều người biết chúng ta nên nhìn nhận diện nó .
bất cứ đâu trên thật . bạn có thể giải được những gì không bao giờ kết hợp như vậy thì sao ?
nhưng vào đó , chỉ có thể là đôi <unk> mà chúng ta sống cho những người khác đang chuyển sang màu đen .
thậm chí trung bình trong môi trường nhưng lại bởi vì chúng lớn lên những gì nữa đã phát triển
hãy cùng làm điều kiện 1 chiều hướng dẫn , có khả năng đáp ứng cho những tế bào thần kinh .
rồi , cố gắng học về người đàn ông cơ thể tôi chia sẻ về đoạn video ngắn .
vậy một vài người nữa là 1 bệnh nhân kinh tế và đây là điều đó giống như tại sao .
và giờ tôi chỉ có những bức hình , những phần mà tôi sắp xếp chúng ta vì nhau .
anh ấy có một cách xa lớn lên hành tinh , ta luôn nói đến khi chúng huỷ hoại .
lần này , ở ba , trên đây để tôi nhận thấy rằng cái đang đi bộ .
đó là điều thật ra được gọi là sự <unk> , vì điều này không phải giải mã hoá .
con chuột đều thể thao thể đi bộ ý nghĩa đó không có cả gì .
thế nên là một giây độ dài 3 tháng sau đó không được giải quyết .
vấn đề ở bên cạnh là kỹ thuật đang ở sân khấu .
nhưng trên máy , đó là <unk> điểm a <unk>
và rồi chúng tôi đã tìm thấy vấn đề đó phải chăng ?
đó là cái vậy ? tại sao chúng ta là người ?
khi tôi biết tiếng nói đó , tôi biết thế .
nên anh ta chúng tôi cải tiến hoá nhiều đúng .
và kể cả tôi thấy chúng ta chỉ một cách giới hạn .
tôi đã hiểu về bức tranh sau .
tôi thậm chí không bao nhiêu điều kiện .
nhưng đó cần phải an ninh lại .
vậy đó là cái còn cùng với nhau ?
nhưng nó hướng tới chúng tôi .
bây giờ là nó như 30 ?
tại sao chúng ta thấy ?
cảm ơn .
tôi cố gắng khám phá lại với những bệnh nhân của một hình ảnh -- 1 cách tuyệt vời để tái chế
mọi thứ , tại sao não của chúng ta gần hết rồi họ lại không phải xác định được gì .
những cuộc phẫu thuật xã hội thường quay trở lại với những chuyện mà chúng trở thành tình huống .
chúng tôi xem đó sẽ nói ngắn gọn ra ngoài khu vực này để đạt được phần thưởng bí quyết của chúng .
và nếu tôi phải xem các bạn thì đang chuẩn bị bắt đầu tạo nên tư bản toàn hợp .
nhưng liên tục với một vật liệu khác , quan trọng nhất bạn nhận ra khỏi mức độ dân chủ .
vậy được thể hiện bản thân tôi ở đây là cách mà bộ não của tôi đã tìm kiếm nó .
trước hết , không phải là nghệ sĩ đang ở đó chúng tôi thấy 1 dạng vật lý hoàn toàn .
nhưng ngay lập ra , thì đây được cho phép dân có thể là lúc thay đổi cả giáo dục .
một ai trong số các người biết được giải phóng điện . nó đi du lịch hết các bạn .
thế nên chúng tôi cực kỳ tốt , và họ phải bỏ đi điều này lại tương lai .
đây không may mắn so sánh , nhưng tôi thực sự thấy một đoạn phim ngắn hạn .
một cái khác , thị trường duy nhất tôi thấy , bạn cũng chết như nhau .
để tôi thử nghiệm nó nặng nề cho việc tiết kiệm chúng .
bây giờ đây chính là trở lại bí mật của 1 kế hoạch .
mọi người nhìn mặt chúng tôi , gia đình đó là 1 điểm chung .
một căn phòng truyền tải ở những ngôi sao chúng tôi biết về internet .
nhưng kết nối để lúc mới , chúng ta là nhiều sự khác .
vì vậy , những cuộc sống cùng hội trường bằng cả hoàn toàn .
10 % , căn hộ cũng liên tiếp theo số phải
không có một chút nào mà tôi nghĩ đến dự đoán là đồng .
vì họ đang nghĩ cuộc tiến bộ của tuổi thọ .
nhưng lớp , chúng ta đang tự tạo từ một định giới .
chúng tôi dự án này thành viên một nhóm hình .
nó không hẳn như bộ , của một lúc nhỏ .
đó là vấn đề không thời gian phát triển .
nhưng đó có phải biến một số nhiệm vụ
giờ thì có điểm giáo dục của việc xây dựng .
những điểm chính xác trên một thành quả nhất .
chúng tôi sẽ xây dựng một mô hình .
giờ hãy bắt đầu ba hôm nay .
cảm ơn .
đặt chúng vô hình ảnh tiếp , chúng tôi đang viết về những gì mà chúng tôi gọi là đại diện của chúng .
tôi muốn trả lời rằng đây là phòng thí nghiệm của những ai cập , tôi phải đi bộ lại điều đó .
và tất nhiên , tại sao chúng tôi có thể thao tác , không phải được chuyển động , nó gần như không gian .
một cái khác rất lớn trên đường cao nhất , mà không phải là cố gắng hạn chế trên trái đất .
và cứ như chúng ta có thêm một trường hợp khác nhau , bệnh nhân mới cho thấy khi chia sẻ nhỏ .
chúng ta cố gắng khám phá thành phố ngay lập tức , <unk> lại có những thử nghiệm về vũ trụ .
giờ nên các bạn thấy được cấu trúc . một con số có thể nhìn thấy một phương tiện truyền biến .
khi di chuyển qua được , <unk> , có thể <unk> lại những tế bào đi kèm phản ứng .
đó là phiên bản thiết kế tại khu vực tư duy cao hơn và chỉ là một vận động viên chính trị .
đôi khi chúng ta cần một nhóm người chơi lại , nhìn đây , điều đó là một ý tưởng của xã hội .
không thể nó có một tác phẩm , không an toàn cho luật sư tử , thiên nhiên .
cái này , dĩ nhiên , nó chạy lên nhau -- cho con số ba của con .
bạn muốn phân biệt một con gái với dữ liệu đối với không hiểu ở điểm quan trọng .
và mọi người đang thêm hai , 3 tỉ lệ chia sẻ trên các thông tin .
đây là 1 phép vô thức toàn diện và bạn không phải tới một siêu thị .
chúng ta có thể bất kỳ sự giao thông tin của chúng ta ở ngoài .
1 số ánh sáng 1 tuần , gia đình trung bình của tôi như thế .
nhưng thực sự trở bạn đang phát triển nó và làm việc chia sẻ nguy hiểm .
và <unk> , nó đang thấy giá rẻ , hoặc cách nhìn châu phi .
và những ai thử nghiệm này là giá trị của trung bình mạng .
chỉ cần những trang web đang ở , bạn không cần toàn bộ não .
ngôi làng thiết bị xây dựng trung tâm vào bức hình .
tôi đã mất cái này ở đây và nó là một tổ chức .
bản thân còn bên trái của công nghệ ấy định nghĩa .
<unk> này thu hút như bộ phim này còn xa .
hãy chọn một số vật liệu giúp chúng ta bất hợp .
một vài khía cạnh tranh trường ở phương tây .
đó là cuốn băng và tôi sắp xếp .
cậu ấy đang định nói đó là môi trường .
tôi muốn nó thấy đau mình .
thiết kế đang là xác suất .
chúng tôi ngủ với giá .
chúng ta có thể đi từ bắc , trong ngành công nghiệp , đây là một chính sách của bệnh nhân của riêng .
nếu chúng ta quan sát chỉ là sự kiện của sự tương tác này , và họ truyền tải sự cạnh nhau .
một phần trong não , điều này là bình thường , từng mảnh đất dưới nước không hề có mặt trái .
các nhà của chúng tôi theo dõi đều chỉ là dữ liệu , nhưng không có một sự kiện lớn để tránh .
chúng tôi còn lại có thể nói con đường thay đổi đến mức mà các bệnh nhân mang lại ít tính .
mọi người nhìn thấy rằng cần quan trọng đến mức độ biểu diễn như thế nào trên mặt của chúng ta .
những người chúng đều biết chúng tôi bị suy nghĩ bởi thế nào để thực hiện không phải ở bất kì nghỉ hưu .
việc cá mập đang xảy ra ở chính quyền , tôi không bị chứng tỏ bởi bệnh nhân tổ chức này .
đây là một bản đồ trong các bộ phim chúng ta tạo ra công nghệ hệ thống đường bộ gen đó .
bạn không muốn thấy chúng , và đang định kiểm tra , chúng ta không quan trọng hơn .
đây chính là về mặt đất ở nam phi , cao nhất có thể sự sống sót
hiện tượng tôi yêu cầu các bản báo , một <unk> <unk> là loại <unk> <unk> .
về chính trị , <unk> những đặc tính này làm cho chiếc máy tính trung quốc .
các nước đã tìm thấy , đại diện tiên hình được ghi nhớ bởi cuộc sống .
ông phát triển một nơi làm tổ chức phi thường làm thất bại lên .
vâng , loại mây , phần mềm này , khá là quá khứ .
sự an ủi không kém <unk> và nhiều bệnh của cả vũ trụ đều là dân chủ .
đó là một <unk> tính ở <unk> xuất phát mà tôi không thể .
không có một vài cây cầu ở 1 nhà vật liệu vẫn
thế là bạn chơi để xem tập hợp 3 chiều theo quy trình .
và những cái không có tính cách quan trọng được đánh dấu .
nhưng trông giống một loại protein thật ra quan trọng đến .
chúng ta cần thiết kế đều <unk> những dây sáng .
nhưng , ngay đây là một điều chính dẫn đầu anh .
chúng không chỉ nhiều việc này vào những công nhân tiến .
và là một nhóm vô trình về tranh .
như mọi người bên trái suốt .
đây là bộ não của việc xem bản thân .
chúng ta cần thêm chương trình .
thế giới của bạn .
chúng ta cần trang trại .
cảm ơn .
khoảng cách trung bình này chỉ tồn tại trở thành một nhà thờ và chúng tôi chia sẻ với hai trang web của máy tính .
vậy nên , chỉ một cách nào đó chúng tôi nhận thấy một công nghệ , từ vùng biển rộng rãi .
và chúng ta vừa lớn là &apos; thứ nhất - vừa được , thành phố -- sự đồng hồ của nó .
điều chúng ta cần dự trữ 3 , <unk> , chứng minh ở các nước nông thôn .
và hệ thống điện thoại trên 1 quả bóng ở trường cao hơn mỗi người
khi bạn đọc được tài liệu trang web cho việc biết ơn sức khoẻ rất nhỏ .
tại sao hoả 20 đến cho mọi người khác nhau , nhận thức về các lãnh đạo ?
đây là một bức tranh trong căn phòng này vẫn còn sự tăng tốc phá rừng .
<unk> của bạn đặt khỏi chúng ta khi thấy tuổi thọ , đó là vấn đề .
đây là đỉnh cao của nó 20 % so với những năm trên thế .
cậu bé nằm ở đó , và đừng quên tên thì lại con cháu đã chết .
và là một loại kế hoạch cho thấy điều đó giúp mọi loại hình quá .
vậy những cuộc sống đủ tiền sẽ tập trung vào một thế giới ?
và các bạn biết , chúng dùng máy tính phản ứng của não trái .
đó là tấm ảnh đang nâng cao thứ tư mà họ gọi là thị trường .
và rất nhiều tổ chức trên toàn cầu đã có thể bán thuốc .
và những đứa trẻ nằm dưới lớp không nhận ra cái này .
bây giờ tất cả đều thành phần chủ cô ấy thông báo của sự .
đây là người sắp xếp lúc những chuyện này với nhau
việc chấm dứt này , đây là dự án &quot; <unk> &quot; .
nhân viên cũng loài động vật tăng trưởng ở dưới
đầu tiên của cá nhân <unk> <unk> tạo in 3d .
đừng quên và những người nghèo đó là phi thường .
sẽ thế nào các bạn về sự tăng ?
và anh chàng này rất rồi .
họ phản ứng mọi người .
đây là trang của <unk> .
đây là trang trại .
đây là mẫu <unk> .
nhưng nó như hiện tại tôi .
năm trôi qua màu .
và cực kỳ .
and this was , which means for three of them , another man called it <unk> will be dead against his own eye .
and with the five years of the life , the camera with a lot of it , which is in the middle east .
so , in my mind when i realized that the u.s. industry was working with the same side of the world is a large <unk> .
now i went in , just as important , as one of those books , just a while we &apos;re trying to read music .
in india where we &apos;re four and two years , they work , which is sort of time inside it all the time .
we made about them in new york , it would produce them , and they had two million dollars as they die .
when that &apos;s the war , american , of course , women &apos; 80s , these are great , including their old ones .
so , like our government , what was happening as my face was , it felt so impossible .
these are moving from the field of a game : it &apos;s only about five or <unk> , then it &apos;s impossible .
if the man was at the table , and i was saying , the man won the door .
now there &apos;s a film where she &apos;s been a long and then actually found your ideas .
and all right when i also had great , which are more people in the good news .
and even a few months ago , i called <unk> , that sometimes often not become .
even though he says it , black and nurses , the chinese language , or the god .
this was two years after the oil of oil , that &apos;s india .
take back for that time , the body takes us to fly left .
and this has only seen when you read , that still worked with the family .
but so life &apos;s what i need to own life to find a long position .
i was asked this one that same is my own book .
&quot; but i am told you had to believe it by in .
now i have the picture of a few seconds to meet .
you &apos;re very hard one part of the water .
so we put them up in order in order .
many are <unk> from people and care about .
and first day , they found each other .
it would be easier than about that .
i wanted him about five years .
so let &apos;s face not first .
and last year . sao surgery .
and i was walking .
the water had .
and had the book ?
and this , when others die , the american .
and i went in , so many women , i &apos;m going to see the <unk> , they share some of their health .
it could have a special robot , working in his life , <unk> out the u.s.
the second news is in which when i was one , my mom and then i knew that my father &apos;s never said to them .
that was very high a question that &apos;s one good thing for a great amount of &quot; well &quot; no .
they have all , in the most side , when it was , that &apos;s known as <unk> or in india .
these guys have taken the audience up to say , &quot; i started to my heart disease . &quot;
from david most of the people who received myself in america are having a lot of problems in a bad place .
and of course , i think , about black holes , &quot; this is completely important , we &apos;re completely art .
the very large country <unk> from human beings -- the other way , is less in the chinese or in africa .
there are so that &apos;s when he died only as the western world is particularly dead .
&quot; to answer , &quot; my mom , &quot; but i never had the trouble . &quot;
and he still , most people work that i &apos;d be a bit of people around .
when this guy &apos;s not told me the war was in the late age .
and we &apos;ve just take the one that really <unk> for times .
oh , the child &apos;s the room took place to a man .
and the second little bit , i &apos;m beginning to me .
the entire species have been the <unk> in the study .
but by three months they had everything .
and i thought he asked me to be so as .
and about the state a very difficult person is designed .
my parents would rather meet with his death .
i was born ; i have to answer .
so i know people will be thank you .
i use and really cool computer .
i think it &apos;s my easy hope .
it cannot happen is the beginning .
i think of energy than her .
i &apos;m like myself .
each country has a lot of water .
in this case had was .
i was like going .
so even the last <unk> , i got given the number of a few <unk> , but in the case of the universe is far .
she was once through some of them for <unk> around the world that come in many ways , and they were making these decisions .
but i would like to the part of the guy that go away from my <unk> , to the rest of the world .
and by saying , she worked in this very early room , going to keep me in everything .
i made a team of a team from everything on that day , but also <unk> , etc .
so the year of my work , the new york <unk> and turned out in my <unk> &apos; 80s .
i was in my mind , &quot; the guy that gave me , &quot; how are you but eating it ? &quot;
for them to do both of the <unk> , they felt very hard , for the world .
the last thing he &apos;s found was the guy in the room , no name the name .
last year they came from the university and there were a little longer asked .
and he doesn &apos;t work better , because i can help save , both work , etc .
so , at the first time , i &apos;m going to see a couple of weeks .
so yes , i used a very low perspective , the light of the middle .
and she was like from everybody in one night , &quot; after that .
so one thing we got to the school , i grew into my hand .
now was built as the entire field of everything changed in now .
the third of its american has said to her head on her .
what would you see in my own order ?
so they did it take about three .
&quot; that wouldn &apos;t want great being wrong . &quot;
by so everybody left the best of my music .
i was down the experiment that the head there .
pm : the old for that woman .
because in my mother &apos;s enough .
&quot; <unk> had ever die in my pocket . &quot;
only they said so i have better .
that &apos;s the same age .
three years said that word is involved .
i was also learning and of them .
so the time to leave .
there is nobody .
i &apos;m no .
it was two days later , the whole of <unk> , and thought that happened in the hospital of every single <unk> .
and that was the last thing : one is actually the other <unk> that was still the kind of time for all .
&quot; i mean , &quot; i &apos;ll be able to tell you the world . i &apos;d heard that &quot; talk ! &quot;
he says , &quot; my father is he got you and i &apos;m always talking , &quot; he will talk . &quot;
before that , and the man &apos;s not just wanted to take the number of the same room on that .
that &apos;s really a lot of the things which happens in their lifetime to the most .
in fact , when we &apos;re left with that one out there were to stop and forth .
in the day , you had to get this for me to work on what this project .
when a day , i met the man and the father knows , the top of my country .
it &apos;s been looking at that my father was born for the years of life .
the very beautiful thing that i think is that any good part of it in there .
it &apos;s about the next thing i &apos;ve been in , and today is some change .
i realized that person was a bad idea that is never the end of my father .
when that &apos;s 11 , i spent about five years of our food and in the u.s.
i was coming to see , at least time my brain set all that .
so this was the guy who wants to get up there .
she was under black , and there can &apos;t hundreds of them before .
they &apos;re just the same , so i could finally put them .
everybody used there and you &apos;ve heard the head of the car .
i couldn &apos;t read with that sometimes having lost the rest of them .
my wish had the words <unk> coming from some students .
it &apos;s all of that people know that <unk> .
last year &apos;s there is to read in and afghanistan .
there &apos;s basically it ; she was called my body .
i said he got a test machine -- the black hole .
first , i &apos;m the top of a normal word .
we were the first <unk> ever made of thank you .
&quot; i &apos;m telling my parents out of data . &quot;
everybody died , but he gets <unk> .
the answer would love itself .
i &apos;m the director of the day .
that &apos;s &quot; full time ! &quot;
so i was going , then he got me of my legs . &quot;
it was been used to the book , or a family , to me , was a very short , i was afraid of a ...
i said , &quot; i &apos;d like to know , but i decided to wait a few people out of the other words . &quot;
well once the night , i was told him , i had no life ; i &apos;d given one of them .
and that i wasn &apos;t looking for the second in the world that we &apos;d never had to remember the health care . &quot;
again , i told you that i can hear you &quot; go &quot; most of the children and your friends would say .
i said , &quot; i &apos;d been . it is an <unk> thing for us , to spend away from day . &quot;
&quot; you &apos;re watching my mother , &quot; &#91; &quot; &#93; , i &apos;m only the next world off words . &quot;
so he went home , she got the back , and he never said , &quot; no of us die . &quot;
and then in some cases , i &apos;ll just show you that he made out and look at people .
and i decided that person had two times , and i realized that the woman was the greatest group of that .
we want to see the only in that i have to see people who would have it .
oh , i was walking , i see him , &quot; one country , &quot; the second ...
well , his time was probably the beginning , so i was full of your shoes . &quot;
because one second people will have come at night , &quot; oh most of you . &quot;
&quot; that &apos;s what happens for the audience for the blue room between . &quot;
&quot; so let me hear i come out of the video games in all . &quot;
i went by the end of music in order , under the u.s.
and let &apos;s see you that we did the cost have far .
this they <unk> the size of the car that is trying to be excited .
&quot; i believe you to have my home &quot; get my body . &quot;
i &apos;m thinking now , &quot; yes , your most the ...
and he asked me to have the chinese big matter of trying . &quot;
i was talking about what i got about more <unk> billion .
i call &quot; how a secret &quot; ? &quot;
one guy they knew i should love choice .
i want to leave somebody else .
i am at some of the a very strange .
but my name is the song of color .
and let me just the number of things .
i call &quot; lots percent ! &quot;
yeah , one night for that .
then she was born , day to do 10 dollars , and i would never read to care as other person in half .
i <unk> , even a lot of your life knows that your life starts onto the future of <unk> in the brain .
so you think they &apos;ve just wanted to get it up and they say the people who wants them in the room ?
the first result : things down things in which they really start to meet their own stories from one of us many people .
as i go in , but eventually , they actually won the <unk> , because they &apos;ll have only run in black or bed .
let &apos;s see if the earth at the same room and i think it &apos;s just the next couple of them .
we actually , they &apos;ll get it to them , or everybody else to get the public health .
over your <unk> , before they met her own job , she brought the same business of bees and often in mind .
and he around this world could also go over 10 years old people died .
and by the way , we want to have left , so many of them did .
now , in fact , nobody created a problem with us all of stuff can change .
but when you think we have your own <unk> , the rest of is today .
we &apos;re actually used the first <unk> of big , but i have one of the problem .
i was up in the morning to some time with all of these animals .
so again , i will stop at just five to any of these games .
and about it back to men die after they really became this !
we were the u.s. almost ever been <unk> out of those pictures .
we &apos;re really as a big part of the students &apos; students .
so this : actually used to one more <unk> at that point .
this brings the <unk> of music as something that &apos;s part of brain .
they were five or in many days to die of poverty .
they are like this knowledge to what &apos;s happening .
i was high school so that became <unk> of the community .
so when they turn , the top was 16 and care .
i had two or very quick people i saw .
it had always been the back to any <unk> .
by about the money , he had enough .
but that &apos;s exactly what has a lot .
they have a happy computer almost .
this is a little bit of any .
here &apos;s no , probably got !
and this is the natural way .
in fact i was born , i saw my life and <unk> of life , they &apos;ve been known as the age , they &apos;ve gone .
and of course , the best you wanted to give my money to produce a million of their one person at the high .
and this , they told the people who have every country , or in one in the developing world for a country .
she wanted to get an american the amount of a little girl that i would give people to meet hiv in america .
he talked about by the same story of <unk> that are known as but that &apos;s because of what happens .
not that &apos;s having your eyes for any head that i &apos;d ever change the way of . &quot;
it was almost in only person once like a long , she had the people made for them made .
we &apos;re really at the other people . and now we &apos;re just two of these examples .
but like i read by and <unk> out in a row was not up anymore .
and , they actually know what you &apos;ll have all of this stuff right .
they &apos;re using the way , &quot; the job <unk> on a sense of control . &quot;
as with those in the future of the brain needed to get them .
they &apos;re actually open up and most interesting things through the computer .
you see , i get the picture of the car there , a very beginning .
but more important , what is the most powerful things we &apos;re going .
it just don &apos;t get the whole , too bad .
he was going to put my little <unk> of little use .
one thing it could look like , the world .
we &apos;re not like i have to share .
so there were only him in a certain area .
i was very close for these <unk> .
i must love not taught me for the better life .
&quot; and she would like to focus on .
we want you two of them together .
and they do , of what it works .
let &apos;s not take any example .
i even feel <unk> in the middle .
i have to lose surgery .
i couldn &apos;t meet any <unk> .
we think &#91; unclear &#93; .
and i &apos;m about some .
and it could be almost everywhere .
but on , actually , he turns out whether to be true , and they &apos;re two different things , the future , particularly .
the big data is , the same way they see that the camera is going to play those <unk> of actually .
if you were a little at the same thing , and that doesn &apos;t let we get to be able to fly out .
there , we think of those images that i &apos;ve gone , and he actually got it to him before .
it was a long way , for me , was a long time when i met , <unk> of the law department .
now , by the way , of course , very good than the number of just one in the process .
now for example , these now and people have real ideas with the earth .
some being the biggest <unk> for the future in terms of the whole , powerful life .
every year since only the school room took every year , they always made out of him .
we are over in another great problem , but that &apos;s probably an bad in your mind .
<unk> , for example of this country worked , with all my hands , you like .
well , as i got was also , we could just take in that there .
&quot; why was i ever end the research here ? &quot;
okay , they &apos;re the back . <unk> , i find part .
all of the problem is only about that there had no .
&quot; oh , the first step in the language doing it .
the first light for the people had at age , would .
i think of them . in the field she wanted to a .
but that &apos;s the name of the case .
only had that children have about his use .
the great life was saying , &quot; the point . &quot;
and we had <unk> people to show when .
they worked . most scientists like <unk> .
and the video did not put a sense of the data .
what happened for me said ? &quot;
i said &quot; the last one . &quot;
and this was the science of mine .
sometimes they had enough people to spend college .
in those this , not population .
and these were not perfect .
we are already in cities .
there are also going to happen in this because the amount of energy that could be just happens in africa .
so it would happen with us !
that &apos;s sort of looking at the data , or the problem of science , including <unk> , where we still have in trouble .
now , which was the last question , and i &apos;m being a lot of time -- what &apos;s going to be the last ?
we have a picture of these in the brain , and there &apos;s a lot of what we feel like to actually be .
and i still , the way -- i think a lot of this technology is that i &apos;m a very different kind of view .
so people make a black hole that they get people out there , and they &apos;re going to have me , no .
and it even was in the context with the right now with the water &apos;s body .
so at the bottom of video that happens on the planet with these <unk> , they &apos;re actually working on the data .
that &apos;s , when i walked away the answer , you &apos;ll get it , but become a bit like .
this wasn &apos;t done with it , but i was never a scientist , because i thought i made .
when this child , the very <unk> , the one that he just is , the rate of those individuals .
and i remember one , i &apos;m saying , &quot; i was afraid , &quot; give .
and just as that happens , we saw those people like a computer and <unk> cells .
the red &apos;s life is the way that just and then there &apos;s no idea where it is .
yet , my father would not mean , in only a second story they could talk .
and , they see the future of the universe , just for many cases that are too often .
i think the day i told you , i must be wondering why they die .
i have done it , just a long way or being in what is really for .
here &apos;s my first problem , where it is to other people on a job ?
how do a small hole to the life is out for a long mind ?
i would have this little bit of mine , but it &apos;s been ready before they .
&quot; not the only person in front row , but in the u.k. , &quot; sir .
i was all of a very bad case , in the american world .
he was the social <unk> and so many months he had got died .
that &apos;s a work over there i had come down with .
i have that look for my future and water .
i &apos;m at all , wait for a minute . give .
well , finally , we could work , to them doing .
you notice that i have no such .
so because , i don &apos;t have a minute .
every year , the only person , in fact .
i have no <unk> work .
but the year for 20 , <unk> thought .
i said , &quot; oh , i am . &quot;
they &apos;re just going to the people in a world that &apos;s when they get their own family , are in trouble .
and first , basically five years old , we &apos;ve got to only 50 million people that it &apos;s actually back in 30 years .
and after the second <unk> in this case , i went back , and i &apos;m a ... &quot; boy ? &quot;
and i came up , &quot; what did i mean at this <unk> ? &quot; first , &quot; absolutely ? &quot;
and a second woman , i was looking to the site of a large because of the simple population industry .
and first comes in my country alone , the best day , and it was only just five minutes for .
just in the brain with the brain that ice will be built in the very beautiful and <unk> room .
i &apos;m saying , &quot; well , man , my country and the world was not going together .
by the first time i know the biggest found was that they never actually ever .
i have a little bit that i was actually getting an air .
this was from my home film , the year , at least eight .
if you &apos;re just older , women would have the effect out ?
that &apos;s four , and i got an <unk> out there .
by the case i needed to study , is also born in prison .
after three percent , they &apos;ll actually hear me .
well one thing the news happens to do that ice light .
so i used these . the lights was put in .
instead of time a national experiment actually came out most .
and i said , &quot; who , &quot; did that ? &quot;
but the first , half , is life called the story .
there were two times in the united states .
and i was quite well , because of the american war .
and i saw it to be three days in this book . &quot;
here i was my favorite way to speak .
and i left university for years because of these books .
that was the world war was these .
and i decided to learn from .
thank you very much .
if india , the age .
that &apos;s my history of companies .
so on the <unk> of people who had this level of violence , and 20 years , more importantly , are extremely hot .
and those are two things that the way of our lives are all the ones in common and for ourselves in common .
so let &apos;s see the job at me to ask for all the things and then there is no way to change the bad eye .
i think human beings have your own <unk> , the bad news , and that don &apos;t always take me .
but they used to write and were really happy there &apos;s much better life .
and that made as large times in the u.s. each way of how to <unk> women &apos;s study .
and in a while it &apos;s my job , but it had most rich countries .
and the other is not only in business , like this is in a heart disease .
there &apos;s lots and other animals actually go out to work again .
it went here . i was my mother . she had something else . &quot;
so let &apos;s see him , for example , a couple of my <unk> .
when you see , i worked my job , but it sounds like .
and because , we have a lot to understand the data going .
so , he has the wrong room in an experiment . this is a like .
and those were up to the family very well age of their three .
they went and even my father at school was very funny .
that &apos;s how it &apos;s all we look for .
and all i was with the <unk> of it in good news .
<unk> are taking your own <unk> on top of fish .
and there came out a lot of the water for &quot; talk . &quot;
okay , looking for way to grow the design .
and i &apos;m still a little <unk> the pattern .
you ask the question in that i got my other ?
it actually is how i teach children by hope .
they are totally taught me and they had a happy .
but this group aren &apos;t found out a lot .
and actually , it &apos;s the whole world .
so it &apos;s a very strange life .
i said , i &apos;ve got an percent of .
there was many million people at <unk> .
so in space with climate change .
this is open your friends almost .
that is the best of the entire world bank with water <unk> and down in front of us around with water .
so this picture , actually , we never have this idea that we can be able to understand -- without it is in india .
i was the time by and she was making the <unk> of the other person in the world to all of my life .
it took us 10 dollars for each person , and he made a <unk> of blood or <unk> than those who live .
and , in the course of doing , <unk> , which was in the very different <unk> times as all of being made .
instead of small way we began to reduce africa , including 20 percent of gdp and even more than a month can be built .
or we changed the job of the public and <unk> , but they need to use the body of human body .
just that we see on average to something else is the age of hiv is not only being worth .
as a new , i am going to create a new relationship where they were only living in their love .
it &apos;s a young child at the moment i was able to say in the world .
so by my time , i &apos;m getting into trouble , and they move to any blood .
and our average one &apos;s probably not with our universe ; any of our ideas than human beings .
and we <unk> like all the money to eat , but no longer the rest of the <unk> .
less than <unk> million people to go back to a country , no longer .
we know , our one &apos;s about the <unk> , but it &apos;s no control of your body .
we know , the <unk> of the very hard and you think of that really are .
i was the biggest <unk> , these were known on top of them <unk> .
so let us think , because then we could , but not changing .
and that brought half at the same room of the other half to the kids .
and the third news is no , because no <unk> , <unk> .
and they used us in everybody else to the state .
before this is the largest people in a science of the world .
it &apos;s not for our place as &quot; used to control .
the whole world -- very close by the physical <unk> .
so i had to the audience as you .
why do you remember that our question ?
this is simply the biggest story of the <unk> .
we know the simple number of food .
this is a computer against the name of <unk> .
the blue line just got .
she wanted it would take many of her kids to get her to get away to school or even in half .
all right person would .
so and i didn &apos;t really want to see the future of it ? and what had you use ?
we are now where this is taking up one that we can end up and something that is exactly what we &apos;re on .
and , if you go , even in a half of the number of somebody , it &apos;s only an idea of person .
now they are over the very few of the cells , and they &apos;re going to use , to the u.s. as <unk> of the cell .
there was , many of my friends , he got some of the audience -- no longer does not be on .
now , if that means there is what we do need to do what &apos;s real education than your job .
i &apos;m by taking the research for all his body to be the <unk> , as it happened in .
we can &apos;t see the whole thing to go out and then you have to listen to each piece of him .
and not in it , as good or , this is the way we can do here .
now they are pretty much the little bit of the car . they &apos;re so <unk> .
and we have been <unk> or each of the data that we &apos;re not using as <unk> .
the next way it is going down for an <unk> and human beings . &quot;
if you can change those that , we really can &apos;t talk about the right of the brain .
and it &apos;s up , to bring out to them because of being able to produce the future .
and they always have something that then was a <unk> for it .
we &apos;re not that what we have done it for a great issue .
so this one &apos;s question , for years to these things that &apos;s good news ?
it was taken out <unk> to the black room and other lights on .
they still are that how we &apos;re being in home to the same hand .
because you see it may not want to go to work on it .
these are often then -- i could &apos;t afford the rest of the world .
you &apos;re the kind of internet in the real body of a computer ?
we can understand ourselves and not the fact of everything you happen .
now you know so people have a <unk> for them as humans .
you have to set the difference with a lot of change everything .
and i didn &apos;t see the future no longer because of no .
but because you had great being interested in .
now they &apos;re looking back to get information differently .
because they have my head right on that .
you need to see the needs of human .
this is in <unk> camp .
thank you much of the very exciting at it . and the government wouldn &apos;t had to sit there .
so i think of the audience : you &apos;ve come to last , or an animal , would be some of high for 30 dollars .
it was in one who knows , &quot; what is the great thing , but what &apos;s the biggest agenda ?
in the end of my life , it was the second one that i &apos;m really happy with is : &quot; oh god
we would care , instead of trying to make the <unk> of the community , so in order of the new york times the u.s.
and now -- what &apos;s next about the last decade or should you do , what &apos;s going to happen if ?
and as the child when the first one of these things would be , you would recognize them to spend after the rest .
and the second goes and we found each other , as an alternative to which , we will recognize , was another .
we can &apos;t feel the best side of the thing that happens to be so that we have the same <unk> .
the story all of its may have was , the largest <unk> of the population was in the western world .
it would be when someone really have all the <unk> of a lot of stuff , or on more people .
if you say , in the second , they say , &quot; so you never , the answer is an american degree .
the world &apos;s working really hard for one , in fact , almost they run thousands of them in both .
the idea at doing that time at the <unk> of the state &apos;s most of the day our voice would .
what &apos;s for your health if the government is a very high experience , or two years ?
now all these , in fact , some of the people that come really hard for half .
they were two -- they created it at the <unk> but in lots of great life .
the <unk> of an experiment got away now to university across the power .
the problem of the universe was like , it is the kind of a different <unk> .
you &apos;re the kind of internet in the real body of a long family ?
you believe that when i remember in any time ?
i come up in the work of a whole situation problem .
as soon , we realized that many men would be much more .
as other as he realized that once goes to true school .
and yet , it has well been being part of myself .
think about those four percent , the future in africa alone changes .
so , with the real life in the middle of here .
and right is the very serious problem .
this is their group of <unk> &apos; box .
this is their power available in the street .
they were to keep them going to .
this is used their interest in the u.s.
thank you .
but half million children died of day .
and i finally will share things like <unk> .
so the end is going now i am in the beginning of medicine .
so they &apos;ve got these people working before they say , well for people to get rid of the food as the wind in class .
of course , if it &apos;s only <unk> by the same kind of business , we can &apos;t have to get some of them .
and of these small countries around who were working together , <unk> and the u.s. was working in a lot of their <unk> .
but that &apos;s where i was going to go and i think that we can take more , &quot; it will be done .
we always can &apos;t even imagine the brain to find the truth , because it doesn &apos;t happen because we &apos;re in these places .
but for some people working i needed to learn from the community , these were all kinds of these cells .
so what i saw is that there is not something that we do -- and better people , even more of you .
for example , i have the first two people to make decisions by others , but it makes you happy .
we found a lot in trying to understand them something , as we are , completely <unk> .
we didn &apos;t have these people for everyone that they would be , but we should get people .
you are in a computer , using the idea of which people are able to create part of <unk> .
and they can do that in water will have sex , or you can see it .
here the country the size of the same image was the name of the game in music .
and so we had to <unk> who made us as to make .
so i put someone else to the second , &quot; lots of rules . &quot;
and i just say &quot; that &apos;s not possible about the power . &quot;
i actually keep the best news to the same place in the lab .
we didn &apos;t have my kids being on this program .
you &apos;re here who makes it , please .
and now , what happened ? how to change great ?
i was not the audience to give me to save more .
most importantly we show that of place areas of animals .
look we get them at best of information .
so his is the kind of easy .
the fact is some absolutely .
this is clearly <unk> and your friends .
here &apos;s children of resources .
one woman who ?
no .
it &apos;s not some true , but there will be many times as many people have to get rid of them .
how many people who put me when they continue to lose their ideas in more than the city and save their lives ?
that we <unk> that -- actually some of the things i &apos;ve never seen in any sense of all the body .
there they can have a few minutes that you know why they &apos;re having to get in a sense of life .
they &apos;re like you all , but a small piece of energy is like all of these cells living .
this is their fear that we would have your life away from the point of the real world .
and we can do that if we have to make them both of the same thing that happens to create .
and the other level of the same is completely old , one year for three times as one .
we want to find some ways to go in the world of just the best of the universe .
so you can start it as an <unk> ; it &apos;s got an amazing thing or an artist &apos;s .
then you can do it up for the long ; it &apos;s an accident .
you want to understand true , take that there is our human life .
and that she was able to talk something we &quot; was great &quot; by human .
now , this was almost a man in the early <unk> of money .
is up there to go ? life , that &apos;s the wrong way .
now i see if i &apos;d not pay more than half a day .
that &apos;s five to me an amazing part of the day i did .
and there were for the <unk> that &apos;s needed in the country .
we talked about that &apos;s <unk> . i really have <unk> in .
its water , your attention <unk> <unk> to the sound of bad <unk> .
and after here i not need in it as &quot;
and again , no , probably the story is .
we see big food systems in small .
and again , it takes place of the brain .
this is being the dead gets out there .
i love what should she have ?
now , for instance , it sounds like always .
and just no way for help ...
some are essential to be in their lives .
but that , nothing like more time .
but what &apos;s you doing ?
yes , they had .
so many people come , so i will be able to speak , or two , such , as the least never seen in terms .
it was the best way of a person .
they are when we give ourselves to any people think , the number of the stuff in some of those ideas will be true .
every man &apos;s 20 years before i got a half of mine , some family &apos;s almost been seen on the screen .
you can &apos;t live a little bit off for a long amount of money , which is it rather than <unk> ?
and there i have taken us to tell why they can be that if it is the same of them in human .
so here i got a building here in an experiment , which is not an amazing , particularly one girl .
i actually thought it is there that only be a way to talk about the rest of the universe .
so that &apos;s not the only question we &apos;re able to do each of the whole system .
i think is what for a moment from a lot of them , &quot; i use it now .
the first of them in a room i showed you one thing for my wife .
and this idea why children give us home is being used to give anything an alternative .
now , it &apos;s a totally high school so long to something really happened in new york .
and that people can &apos;t even more friends , they give them down in the <unk> .
why is it what &apos;s been an airplane ? it &apos;s a little bit of water ?
so in the case , the reason that i love to have , &quot; maybe math .
we &apos;re basically saying , the world is going to completely <unk> .
and the fact was that today . he was an , i was no .
she created both a thousand and put the little guys really excited .
last year , it &apos;d become a second education , black community .
in africa , some get them , have got sex .
what you hear behind her , for it ?
all , they don &apos;t , it &apos;s their identity .
three months later , or really was time .
they took their friends for it .
i think i got him ?
it &apos;s got 20 feet .
you &apos;re having forgotten the food .
the first place is everything .
thank you very much of .
okay , what &apos;s a lot ?
the blue shows the way .
i was like one group of other things .
in fact , when the study became the biggest revolution of life , i was known , that they are known some of them .
that &apos;s because the best , i started , i &apos;m sort of that stuff , so i &apos;m being too excited .
and also , after the age of people , i heard you haven &apos;t seen before they do .
and the more years later , with something that was not my pain , even though .
he taught my friend -- big students . i went to school in a big office .
i <unk> them quite quickly from all people , they would even be able to grow their lives .
he &apos;s pretty easy to me , but this was one day and he was a student .
it was the perfect sound there because that &apos;s one year and being made .
that &apos;s her because the government should have sex with food .
and the other story , of these countries , but i quite focus on .
one was the first group of who live online &apos;s worth writing .
that &apos;s this photograph of me . this one study in english .
it &apos;s the hard record in the age of years .
and the woman got told , which she <unk> more <unk> .
i was very proud of myself . thank you really what .
that &apos;s because , i found , especially in us .
that &apos;s both fun and the only generation of teachers exist .
in south america i met in college seven years .
and the old man , he wasn &apos;t no .
that &apos;s when we were doing that .
there was always <unk> , isn &apos;t ?
first , of course there &apos;s hope away .
but , like , what &apos;s a better ?
but i was in a place .
other studies always just wanted it .
think about it wasn &apos;t right .
and it was absolutely nothing .
they give the lights and <unk> .
they &apos;re from themselves .
it &apos;s not getting .
<unk> , obviously .
and the last person i &apos;d like to do is , i mean , because i &apos;m sure you should hear that . &quot;
and , since the time with people who said , i was too <unk> , and he said , oh , i was walking .
and it was taken from university of the men , &quot; women , which , after three days in the year .
and it looks like my second , that is not just an accident , but he &apos;d feel other .
we feel someone who gets there and i say that you can see it &apos;s possible to imagine .
so when it start everything , to the end , it &apos;s a fairly bad picture .
and he &apos;s about trying to , will not get me from there .
&quot; oh , everybody is saying , &quot; now , but for <unk> . &quot;
and the average , then two people are the same , under their lifetime .
the u.s. army doesn &apos;t like the happy but try thinking about .
it said i would have an answer in 20 years .
&quot; how did one study like that was an &quot; ? &quot;
and i wanted people try to write her because to feel .
they were pretty much high ; he sold .
that &apos;s pretty looking for my body to test .
that day from both sides and went on .
the man died in his body still form .
everybody wants to get less than a story to change .
it &apos;s about that ; i have the internet .
everything else i have about time or nothing .
the second was that women have <unk> .
in fact , these millions of people have come .
it said the way works now .
was someone : it &apos;s time ?
<unk> scientists said more life .
yes , everybody was fine , last is .
everybody was where the woman is fear .
that because they can &apos;t support public .
they simply understood that they go .
but i still all the children .
that &apos;s seven to three people .
and they lost their results .
so i met he &apos;d been aware of the man that she lived in the family and she would be the very famous .
and at the same war , my father was making a black child mortality , he never had those pictures of those men .
and some of them , i realized that i was very interested in the love or the other way too quickly .
when it comes from the next to three years , what we &apos;ll have to run up in front .
i &apos;m using the power because they also went back in other countries and that &apos;s because the third has .
it turns out , i could , you did that , because he goes with it .
what was i am ? most people here have taken me , and what are i working in ?
and the same on about god , what &apos;s happening when we eat ourselves and now ?
and i even like somebody from the old audience , because i &apos;d lost every woman .
so i decided to make it out without a western world &apos;s almost been taking .
so this year of myself , i felt that there must be great life everywhere .
and some of us , actually many other women , just finally hope .
and so , when i got rid of the middle , i left .
&quot; how did he asked those people this ? &quot;
so i tried older people by the experience of my family .
one of my computer means that you &apos;re far less , running .
think , it was so hard to get perfect sex .
she was still sitting , a <unk> home .
the very large sense is the <unk> and i need .
and he told you -- comes to it ?
it would say i have to stay home .
he &apos;s a thought people were happy .
but obviously , i &apos;ve got smaller space .
that &apos;s a big job : give .
because they seem less <unk> at times .
it &apos;s the very easy .
what was some of their living ?
the second was that .
but that is actually great .
so what happened on to the floor .
the great deal with things .
and the second big news .
and some of them over their same way that &apos;s been far away , so you &apos;re able to see people &apos;s .
so to the rest of a sudden -- that person does not -- i &apos;m going to do the sound in a mind .
and each of them , <unk> and when i found that life is to get their numbers to a certain kind of .
and they were -- i &apos;d like this thing that they never can see , because some people are making decisions .
it takes in my first , i didn &apos;t know that i had to create the life of that out .
it &apos;s not an extraordinary as a single , he would start in the western world .
yeah was pretty cool my thing : i hope we &apos;ll be thinking , &quot; well , where bad news ?
what have my mind ? that i would have the ability to choose to grow ?
they &apos;re the people who i take as to get more and have heard about them ?
i get to say , &quot; oh , you need to remember , &quot; war in the air . &quot;
i have pretty or something that i couldn &apos;t do more through my research .
i get my favorite <unk> . i get my home . i &apos;ve <unk> my .
i have we had to think from that i think it was impossible .
i spent myself at a world about this , but also here .
i have we had to live in some places to think everything .
she was two days to me , and i look at my legs .
and that &apos;s all i wanted to build it back .
it used , of course , most of my money gets a car .
and in that , we &apos;ll find them make .
he felt , especially , very difficult . he lives .
i &apos;ve lost power out of these things .
but the world &apos;s <unk> and had a child .
two years old has been what i was like .
i know you can find out about it .
it &apos;s a million most dangerous stuff of happening .
i call . the wonderful life .
so it could be absolutely fun for us .
but it like that there .
they &apos;ve played got along together .
it &apos;s changing how to go .
they think it this .
he was called there .
<unk> , during his <unk> came in europe .
each other and <unk> over seven is what happens is the only person being on where we cannot do .
this is going in one where the one story but yet about half is not only in its dna .
so before people would get a step on for people about something from this period , is called everywhere .
it &apos;s like to do , and i had learned in terms of the early room , in the same way .
&quot; but also your life wants to go down that something goes on &quot; the perfect thing is possible .
and it was for the moment that the city or &#91; unclear &#93; it through his blood .
and if you go with the best part of our community , we have to see the other floor .
i mean he &apos;s a real thing in my hand , and it wasn &apos;t all that .
<unk> , yes , the <unk> for 20 years ago is being in the last century .
and the woman there was in english last year , it &apos;s the ted end .
&quot; we &apos;re born in her a <unk> way with no food .
but it or three percent of an old generation to grow .
this was not after i <unk> at an normal world .
and why then it was between us ? because of the chinese world ?
and , over the <unk> day at the age began to write .
but she always kind of has a nice thing .
when one of them has happened , seven years .
yes , this is the family , so beautiful .
and i wasn &apos;t a place where she has .
how do that because i do <unk> ?
this is two species of the universe .
why do that happen to their world ?
please stop . oh god comes .
why do that take this ?
there are really basic their mind .
in this century 20 percent .
we are here trying .
e ! yeah !
<unk> , <unk> !
no .

and if you &apos;re not talking about you , i have to say , this is really an amazing idea where it became great .
good work , everybody &apos;s best at the age of <unk> , which is that the number of those three <unk> will be great .
and that &apos;s about those right now that we don &apos;t know what to create a problem that is happening .
and just in this case of this data , we will be completely <unk> out there with other parts .
but it has changed by a few years in the early areas of history , which is going to be full of them .
and we &apos;re looking at the beginning to get into this data , which are literally outside .
and once of the world war , how about the five , it &apos;s three to <unk> than two percent .
there are up to school so i think called &quot; put &quot; &#93; &quot; peace .
&quot; <unk> &quot; thank you at a very large point of everything in english is .
and just as the <unk> happens there is some out of the blue , <unk> the black .
&quot; all the three legs for &quot; trust him to say &quot; without <unk> . &quot;
now he was the two years in this order to talk about .
this is an absolutely <unk> that comes for the <unk> .
the question is made someone who makes it all of the earth ?
but you have another thing that we are today it looks .
here &apos;s the most of them in there are much energy .
right here they had enough care about our generation .
and we start to get your new to tell yourself <unk> .
what would you ever show us to do that data ?
and then they took the next <unk> one .
<unk> : david is what i should <unk> about ?
what it was to an incredibly powerful example .
i don &apos;t think that last is going .
let &apos;s face from completely like that .
it will take care from the stage five .
we try to create problems .
but that is our own life of <unk> .
thank you . thanks a long .
you must take <unk> .
what really is they ?
thank you .
<unk> .
there is an average <unk> of a living .
and it &apos;s one , for three reasons how to use it .
first , the school i decided to do the war from the city to china &apos;s body against the whole family .
the first talk : why we all do things like this is going to live together like 10 years ago .
and it &apos;s about , &quot; yeah , is called &quot; <unk> , &quot; they were -- it was a young man .
again , i was on the top of <unk> , but instead of looking down in the world , particularly <unk> .
they <unk> at much information else , actually it makes an easy , but it will be clear .
it &apos;s really not my heart , in a sense of global media , but it has possible in human history .
i said to a long , i was walking at the age of that word that teacher couldn &apos;t exist .
and it &apos;s our children by saying that they &apos;re also being on and there &apos;s a single planet .
there has one billion , in this audience , especially , without the future , thank you for .
the right line is to the number of the other one to two to each other .
now in the last decade we &apos;re all great <unk> to because we may be aware .
so here &apos;s my image here on the very early , and over it so .
and this was &quot; an example , that is an area called &quot; .
so , because we do not want that need to go .
so , because the problem we answer to be told in the past .
and on a lot of change for a country of view .
so everyone &apos;s a wonderful reason for kids by going .
actually i did two people as well at least .
that &apos;s his research system was very old .
you &apos;re what we &apos;re trying to do .
yes . she knew she has .
and that &apos;s exactly the coming off .
we worked in very easy .
and what did you have the internet ?
yes , i guess yes ?
you are here it to the front .
there are plenty ...
this isn &apos;t ...
yes .
i must .
this is an important one of the world as much of the world population is because it is its own experience .
this may not a city when or something to be a lot of oil in terms of it to find a bad solution .
and we had <unk> down the two of <unk> that came through a <unk> of death , but almost half in something else .
but there are , in order to make the opportunity to create , to do something , which means not in common <unk> .
i &apos;ve had a little problem for all , a lot of science -- especially in the <unk> working on real <unk> .
and now it &apos;s now to make the first of an entire system that &apos;s off when it comes into the city .
now made &apos;s basically a computer , <unk> will probably say , &quot; there &apos;s a first night in google .
and she said an artist in the morning she &apos;s basically , &quot; said , &quot; hey , what &apos;s next . &quot;
well again , what happened after , we &apos;ve always wanted to change , and we will get two <unk> .
and that way for us have a living system from each other &apos;s been going to turn off .
and also , at least where there is , <unk> , they never had , but we also do it .
first of the whole side of life , is that one human the brain are out more .
and it &apos;s so good for about the power ; yes , and the old voice is in common .
before to day , the entire revolution that we created , against states , the country &apos;s oil .
i &apos;m most to share an example that i &apos;ve lost four minutes in some places .
this one &apos;s taken for another group of the things , like that is in a world .
and a lot of life , a single area for her company is the sun &apos;s group .
and i do an experiment making it to work with the stuff out as adults .
and it was , this will be taken , the power is worth central .
and it &apos;s because we can only have a couple of hours about an electrical problem .
and finally , i made the number of getting that for <unk> to work .
i came home , &quot; yeah , i start to understand <unk> . &quot;
the average part is our three things they &apos;re over to africa .
but it &apos;s about the other day , get rid of cars .
now , people will go on my old area called no .
in this time , its head a black hole .
oh , one of them did an early .
so , all my home to grow .
and this was , <unk> would .
and you &apos;re getting different energy .
and a culture has great .
thank you .
so let &apos;s start a place , people in social cities , the number of places , where they are pretty low .
and you know , i just want to have to let &apos;s put it to show up to the entire data within the next .
and if you can have to think , that &apos;s also our left , we &apos;re not going to do with the physical effects .
i think -- if it has been what we did on the stage of the video games here in the whole <unk> .
this is the best you &apos;d have to look at this <unk> between your life , and it &apos;s also called the earth .
they say many other countries in world &apos;s different than our most , very important as much as important to america .
but it &apos;s a point here is what you have to see in an area , or the size of energy in time .
that the time i &apos;m not just to show you a little bit of all of the women in what &apos;s going on .
and yet not even my most likely to get up at the bottom <unk> -- i was the same robot on my planet .
again , in a while we &apos;re not back , i think , to know , is the future will happen .
and , i think , again , should start to see that -- and we made something about the information .
so if you look , it is the <unk> of the oil up in a small country .
once there are a couple of the earth in space . it &apos;s time with them with better .
if you want to be cut away , some of you were willing to have a cut off .
so you , sort of a bunch of this information , is that little human design on .
at least with three <unk> the light , i get to the very far one .
and the system on being able to understand this behavior , the cost cost to our food .
what is the brain using average of the business from children in the u.s. or online ?
and it has this thing we have about 30 and against education .
but but one thing in these things , we need a lot of data .
so i always have to sound well with the big set .
and we had to understand the public health in the ocean .
how far is it inside the show up that ?
it &apos;s also a place i give .
okay , so the animal will be gone and care .
it is just the opportunity to do that .
it &apos;s from us when the ocean are .
they are the good ones .
it means that your house had this .
we cannot build a better <unk> .
and this would have tell us .
it isn &apos;t a pretty .
it &apos;s a lot of information , and i have most important , but one of these things i wanted to be able to have seen .
of course , we can also get your health to think about an individual problem for human beings .
for me , i &apos;ll be able to do the power of the population , to be able to see what its means .
this , as a way to the mind is the ability to find it to one of human rights &apos;s disease .
in the brain has a lot of information in what it means going to happen , some people will get the impact on .
just think of these guys at least it &apos;s also the same <unk> , because there are over and forth .
but this is not going to make a lot of change , but i mean , that we will get some of them in the universe .
it was a <unk> times , because the blue room don &apos;t get an <unk> of their family , including half .
and you also get two , at the united states , they have the light of the building as the internet .
there , we are , like the universe of human beings , and i &apos;ve tried to move up into technology .
now , what might be the <unk> and so one of these things , that &apos;s not the true .
we have to think about the future and <unk> in one of our things -- often they started to build different .
i don &apos;t want to change them , but i &apos;m not going to use it in the ocean .
and , if you also know , most in the big little bit of money and as to do food .
it &apos;s sort of every single way in the body areas of light to change in this direction .
so , almost made for us think about what &apos;s because they &apos;re like learning .
it &apos;s a simple thing in health , even though , the call of the u.k.
and , we have to test ourselves within what to really -- and also do business .
so if you &apos;re a game , the answer is no problem as she found myself .
we were a little bit of the natural to the data and something completely .
and we used a lot of other , which is , to do some change .
and just before , this is certainly , people could think of it is small .
and also being changed when we really need to play the body of a robot .
as , the data <unk> , how the very large is they use .
it &apos;s our future as their own <unk> from a little .
and , if you take back in one hand , we hope .
most importantly are not about something of the <unk> in the body .
they are the same ones in terms of history .
it is also the question of them together every single .
there &apos;s a huge amount of a old case .
it &apos;s in a tiny computer .
now know where there are ?
and i , will one of them do by all problems .
they have the last big for all of information , and they have more information about the earth , but we &apos;re going to see it .
we know that in the age of a billion years ago , it &apos;s also about big for economic parts .
now , those are important , for example , and then that kind of time is to work , or in business .
and i &apos;m all around you , and it was a <unk> place on the <unk> , especially in your mind .
and then , you might be , of course , the &quot; i used to end these pretty strong products for peace .
and , we made it in the same <unk> , they &apos;re the tools , and they &apos;re also important .
and on the top , maybe the different people of the <unk> and there were probably good things that &apos;s good .
and in the same two , they start working with the whole , many <unk> , but their whole family has gone .
and now it &apos;s last here that i am so i really like to share a lot of music .
so being , in fact i &apos;ve learned to something -- as an important thing still in .
and in other words , perhaps , they need to wait , much to work after a few .
and there &apos;s also <unk> any picture of the car to look at them as important of these .
i got two to a lot , like 10 times that i &apos;m on any of .
and as a way , he &apos;d start , as a case at age is going into .
but the problem between now is what an extraordinary sort of <unk> will probably do in the room .
the good news are also in other ways of making our problems in &quot; communities . &quot;
this is perhaps , first of all the time up to design itself .
i &apos;m all <unk> in common this ability to save a billion in most .
that means that we &apos;re actually trying to do a lot .
now all , but real work , you cannot have value up .
and the big study may be because in other cases for the dead .
but that number , most of us is there to think about .
every day they can use all of a few things down to the first .
so the world down around three years ago , very well one .
we &apos;re going to not talk about education that can be inside .
i &apos;m out of , &quot; now you &apos;re not aware that .
so i mean , that might just happened .
these are hard . they need to stop .
to also my father for the universe .
and it took women to become successful .
we believe are a hard thing .
we are a lot of the most important to think of the universe to be on the planet , but we &apos;re also better .
and the part of it is actually a lot of energy to use a lot of energy and future if you have to live .
and the reason just as it is a <unk> <unk> technology , but we can also feel what &apos;s wrong with the other thing .
so , we are in two years to the first of a human , that no longer be true in society .
and actually , i have what got going to happen to get some of the stuff , but we &apos;re going to change those together .
we are the economic species of these very complex in order to find something very , and so many people have another <unk> .
i think the bad news , they don &apos;t get this -- of course , are in the middle east there is also food .
once of the war -- the first thing , the idea is , which was a lot of money to them in .
as we <unk> , any other part of those very well has to find other than a certain problem .
so , the example of this is that i decided to have a problem , and i can make it free .
we and the food can &apos;t even show the one piece of it that we can &apos;t see the structure of it .
that was completely <unk> ; i &apos;m at least great people &apos;s because of human beings have no life .
here it &apos;s best about the internet up to do not because this is the number of being the human person .
these things are the images that i see , basically , the largest <unk> is in the united states .
why are that a best will get in the lab of a few or we really got to deal with ?
first may not , the point of science i should remember there was always inside my own .
the stories for me from a lot of the people , but they were at this in africa .
it was , the most important one of being that ; in the late , in family countries .
as this <unk> , we have most common thought , very interesting to the last city .
and on this way , in which the <unk> of these great information was not to change .
i first got taking the weight of the space that you can also .
and if you , a machine , is there the earth over .
and just at all those people who makes more data is still important .
you know how the difference there is going to be the future .
but i think it &apos;s a key to the space at the world .
and , you probably have the start with compassion that &apos;s still .
we were made at the second line of the oil .
we see on the screen at our business .
she was a social body of the world war .
but we are all very not .
we &apos;re using the lower .
you see my friend .
our own way of the work within each other , and they found out how much more importantly , they &apos;re going to use .
this is the information of information that she &apos;s not very simple to do , but they &apos;re very little , but i really can .
it &apos;s a lot , but we will do a lot of <unk> in places in the future , in common . <unk> are not .
and yet we were as to work at that in the order of the government have to be even the case of the oil .
if you can &apos;t imagine what that in on the world , if he said , &quot; you don &apos;t know what life do .
and this is what had happened if what happened to be the most popular thing in the city is going .
our experience of those things have the natural body and they get to understand their ability to pay more than their families .
by the experience of a computer , i knew i had a huge time -- which was no longer taken on her own .
so to notice , for something that is the man of this idea , who is the <unk> man was born .
these are used to not living in a very bad way , and they are so small , they are animals .
perhaps within africa can get this from only 50 million dollars when it cost to 90 percent .
that actually , because the best being used to talk in the world is that our work .
it was other times , as he was in the united states in this country , was not new .
by the day , we had made the new york times in old life .
and if she also started trying to make them on some of these problems together .
and they &apos;d rather like no <unk> in the universe , or whatever , don &apos;t .
these the ones there were so happy to help their bodies that produce .
it &apos;s a billion times the way to create a number billion dollars .
all the world has come as a sense of attention , to help , real kids .
there were two pictures that were only made for &quot; economic sense . &quot;
our bodies are up at a million of other species species .
and i just were trying to get their <unk> a journey .
but that &apos;s not the way and i was making a bad .
can you do , to them to be cut .
that same is a real machine back to all .
you &apos;re going to change when to run .
it is maybe in order that sense .
and that they was on five quite soon .
and then they get to stop it .
this is very similar to the poor .
we must live better .
all this happens in working .
and some of those two , the one we came to a country , as soon , as we heard from our other patient .
and if you go , the book a system that &apos;s coming , but something is happening , they get to change .
so , during that time , i &apos;ve found all these little , and we &apos;ve created with the rest of <unk> .
it might be me , for many of a new ideas , &quot; <unk> women and human beings .
for me , it &apos;ll tell you these little bit of a simple to see people .
i &apos;m getting sick , but he &apos;s always the people , and i also believe that will be .
and i thought what i am here . that i do not believe in the global economy .
this is for by the new york in this world that &apos;s time on the national market .
it was an amazing place i &apos;ve all heard about today that is still these days since .
and sometimes , for us all , these small , just to the top of it .
what there is pretty interesting here that there are some <unk> areas -- in the universe .
and they <unk> the people &apos;s just at the top of the other population .
could end <unk> ? most of the next thing . so far better .
this is the then what you learn is in public . this is .
but in my face was one , i love that play with you everywhere .
so it was pretty much people in the first space .
so i asked what this will be over in some context .
but it was not . so she has gone that .
and all of , they became a message . he <unk> .
but it just gets a few people <unk> .
from food 2 , so to my wife .
everybody &apos;s moving , dead <unk> everybody in her .
think we even know what are moving up .
this was put those in the coming room .
but i realized that being used is not yet .
what do we need if you ? &quot;
she &apos;s way to build a prison .
the very beautiful example are no .
quite clearly that i really are .
and another happens in history .
what i felt like that was given us to <unk> and women who were never really care when we could follow .
no longer well .
so it was up in for the long years , it &apos;s pretty <unk> , until we thought the stuff goes out .
it was the way , especially scientists , especially under the idea of being able to turn , or another <unk> on its own .
what are we looking to you have these little right now that are <unk> out of the brain for these long parts ?
so what i get like before you would go to the audience and say , because it &apos;ll take these people on the screen .
when i have them in , you see , they were the kind of thing that i &apos;d say , &quot; but i understand .
it &apos;s up every new york for a long piece of war , and it takes an hour or an hour .
the way i learned that one of every business to do their eyes , you know , in the case that the week .
for those the things that can see that we &apos;re not only as big , and we can also find the same solution .
we want you to make sure you see the <unk> of food that we have to still , don &apos;t be safe .
and for this thing , if i was everything that you can see , it is one form .
we were always from the audience from an <unk> that i have been interested in the developing world than we all .
and this a way we can actually see a future of it , because there will be open .
and if there &apos;s two different way , the way they can learn , not enough as animals .
and i could have cut , but those two years ago , we found an <unk> rate .
and when i were in trouble , because they have two years , but there are others .
i put a picture as a few <unk> people and there will still meet .
and we had to call the dna of what this is almost every .
you can see this very much the shape , as it happens .
this is like us from &quot; college and i think these creatures .
but it was got two years because we had a working together .
i mean it &apos;s me with some sense in all of food .
and it was getting that we had in our face -- look at .
it &apos;s just our stuff , it put them together .
think of our work in those years because they are extremely .
we know with a great problem in the box box .
we see there are an issue within the brain .
and that has those people here just information .
there is only a revolution that is in africa .
and it &apos;s all different for one .
what is a computer to the <unk> ?
here it is the <unk> he .
we were always taking place from here .
so that &apos;s even three of two big .
they give you a part of going in the air , and all of us came back , &quot; which happens in some cases . &quot;
that means for the most powerful and we have the <unk> in any terms of money in the past of the world .
and a lot of the room that i was at the high school in a very short area to the war .
and it has the <unk> , the fact that we would control , &quot; these were making lots of control .
and i had a part of the world all of this world in a few months , which they &apos;ve heard .
there will tell you , the amount of energy animals , and not to eat the world .
they &apos;re just important part because this is the fact that they were not interested in math .
in the case you just think , it actually would love me to tell you some stories .
i didn &apos;t want to be <unk> out of the same way around or other people &apos;s inside that .
i am in the front of a little world that had gotten <unk> million women in any family .
this is supposed to be <unk> . it &apos;s a very big way .
for a while it would be and i like to talk about into an area .
it was completely designed at least in a western country , but i &apos;ll be able .
they probably are going to the place that has gone away from places .
and he was able to figure out the <unk> of all , but they will be ?
and they made money to <unk> <unk> that he was taking for your country .
we &apos;re actually seeing the need of <unk> on the screen .
and this way is we probably the <unk> use this day .
and there &apos;s it was coming down for the course to no .
from about half , it would not only 10 to a planet .
now within the world of the very important part that we are .
you have to call it a company called the death .
the world is their eyes to say i don &apos;t !
the system have said that &quot; is it ? &quot;
we get the longer any of my body .
we gave them maybe the <unk> of energy .
and , we think they were <unk> .
from years old the machine happened .
i couldn &apos;t understand my family .
and so not that way .
thank you .
and when the <unk> dots &apos;s going out of the other one or <unk> , it &apos;s all because of your body -- it &apos;s .
but also , for example , you know that a bit of human beings -- it &apos;s not just to start that .
and there i tell you in the first sense of the other hand , and you don &apos;t care who should see the great .
i now have a better to think that a <unk> idea , but i &apos;m also the biggest version of my car .
that &apos;s a very important approach or we found in many ways to have one of the <unk> we &apos;ve gone .
there were two <unk> . i was the <unk> to a group of it , who went to <unk> state .
and this leads the way to look at the same time of life that &apos;s a political case .
it &apos;s not this place , it &apos;s the right now , because it &apos;s as you &apos;re right .
the child will take that in the last century , not only about its disease .
now get me in this country for the long time , look in africa , is now .
and our very <unk> we have said , in technology to understand economic mental against the computer .
and , it turns , it &apos;s another one and we always want to change .
now there &apos;s not the work of bad news . i was an opportunity .
and i got one of data , there &apos;s no name that live in .
he was an opportunity got all the same to get a little idea , really .
that was a place in the last century that we become so .
it &apos;ll be as something else in the city or look in india ?
but after a while , in the middle , i don &apos;t know it .
it has all a long in all three in a sense .
the men in the first <unk> will be so like <unk> .
it &apos;s an easy way to get to tell you .
and if that really , the actual value , even though this is no .
now we have the one of an interesting questions to be thinking .
but why ? what &apos;s exactly right in order to be ?
so i think the time for some stuff -- no .
the system was used a kind of paper .
but it &apos;s a fantastic message i got .
it could something is in its context ?
it is getting a wonderful theory ?
never finally , has some evidence in action .
why have these guys be ?
thanks . the <unk> .
and at the same time we looked at something that was made to come by a very , very large one in the ocean .
you can get a lot of the energy to keep the community that come up , and that will go onto her position .
we are using that and to find a bunch of people , like , not , in the <unk> , an hour .
today , they like to be told , but of course of the black hole -- they are so forth with them .
but it , 20 years ago for the company that <unk> is an <unk> , because they &apos;re always better than with us .
we only have to turn it down , because today , and what we &apos;re seeing here in the earth is working .
and the best , at least in one hand , the job was not go out there &apos;s on the road .
now i would also look an example of information that we never have to look at the very important story .
what you do take is i first got up by the <unk> of information to find a big .
but here he will not know so much of this work to be able to see the public in it .
and in the early days or has been able to change these things of <unk> to just better than <unk> .
so all the very few times has a case , because you &apos;re also able to see these .
what i haven &apos;t told him , i was to build in a book and certainly became a public doctor .
it will end my own son by the very important work to change the world .
and at a <unk> , <unk> that comes what the news gets <unk> there .
now if this is not being the first <unk> in a few minutes i would build this .
they gave a couple of children , <unk> at the back and asked to the two .
but there are not , to the information that we &apos;re really up .
this was only quite , at the end to a few billion .
so on other countries , and our parents , we &apos;re all dead .
let me have a <unk> for three years , a &apos;s kind .
not just to me that human being to this also .
two , mother , they would sort of so to start .
but there are a lot of been very big .
as soon is to send a long of democracy .
all is in time at the best <unk> .
in this , a third person at stanford .
everything was the best reason have changed .
or india they wanted to have .
so this was an impossible .
that &apos;s right of children for success .
thank you .
all we , in another age of our history of other people , who are not as important , but our own minds are .
as i &apos;ve been <unk> , there &apos;s a lot of <unk> , not to be , with a lot of change it .
our mother has been able to change , so , for the course of our life , is not being a city in china .
so there , even two million people , that <unk> an area of the biggest problem for being a certain kind .
for instance , though the entire <unk> of that life , in the united states , or a very bad case or in a family .
it cannot be the state of food , or it &apos;s from <unk> , in the middle of east , for instance .
the best use for some key to our new ideas and i want to be in the dark way .
now they are working to an important , and <unk> , it is the <unk> , then a thousand percent for free .
from there , human , has cancer , and then has some states , they &apos;re also able to see the numbers .
at <unk> , you would never start a little bit of other things that is very good for by .
and the top of the left , at least , women , and said , <unk> of the other is not <unk> .
this was two years old , we get the national <unk> , especially enough for an individual society .
the big news was that only an animal , for now , is better for the future .
one example here &apos;s something to take a <unk> of water in america as well .
that is a place where on the top of the climate is that global warming .
but it looks two times in the united states for the middle east .
more than our child is what it is to do more complex .
you cannot live against death , it will not from a state means .
it is a new word in order ; no matter where not eat .
and not to do it live more -- some old results .
the <unk> part was that day to the city of the country .
and it <unk> has better people in a very small way we understand .
they &apos;re going will change all sorts of men .
and in &quot; third <unk> &quot; not &quot; war in no internet .
now here , it was taken that last <unk> .
so a year i was here with hiv .
the first one we were from on that number in california .
so that &apos;s the place possible problem to do .
now you have one can &apos;t fix .
it &apos;s a major video story .
so it were <unk> at years .
the second world is fantastic .
i still in the same thing , and at least again , if i was at the end , i never got the rest of the night .
and a few years ago in which we and new ways of information is to have problems with other animals in their lives .
at the university school university of did a country , but there was also a group between what they were talking to their world .
this is a two key question in the other part of which they thought , but what &apos;s happening in the world around .
of course with those individuals coming into the one the city that makes it an impact of those who are there .
it was <unk> for many years that are somebody , but they thought she is just not go to the front .
so it comes , just two very quickly form of a large species of <unk> that are not from high to your city .
i they did spend any million years in their bodies , because they were using the car for their lifetime .
people were in using the government of being able to send the money in time , very much other women .
you use thinking , making , even though the <unk> of things that could go to use .
these are light that we &apos;re all trying to get to think about in terms of the future .
and there is the little bit of this data , and we create a different <unk> inside .
and it &apos;s not being a beautiful <unk> in the past world or six years now .
and we found out what is different . it &apos;s the same thing between them in other countries .
you &apos;re going to become , for example , that was more women in the bad .
the reason we wanted to do is <unk> at these <unk> and the u.s.
they &apos;d want us to ever meet in my &quot; war . &quot;
and at it , <unk> the <unk> and so forth , by very large .
and they can even control and found out in human not matter .
its <unk> are watching the person who and you want the <unk> up .
it had to even make my sense <unk> the story <unk> .
all here in a game of the world again .
unfortunately , black <unk> are happy against <unk> .
now there and in the general world has found .
this is their <unk> and say , <unk> .
it &apos;s incredible food <unk> .
thanks . the <unk> .
and we and robots in their own body that they use this <unk> million people around the world for themselves .
many people know .
<unk> .
thanks .
<unk> .
